to to
al al
[Music]
[Música]
H
H
[Applause]
[Aplausos]
single
sple
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Oh ah
Oh ah
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
come hey hey hey hey he he he he he he he
venga he Hey hey Hey he he he he he he
he he he he
he he he he
[Music]
[Música]
Out out
Fuera fuera
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
Oregon turle turle
Oregon turle turle
bl youtu
bl youtu
[Music]
[Música]
Mario
Mario
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
Oh ah
Oh ah
Ho
Ho
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
w
w
[Music]
[Música]
ye
ye
I have
he
[Music]
[Música]
ye
ye
love
love
[Music]
[Música]
P
P
I have
he
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
how are we?
qué tal estamos
People, how are we?
gente qué tal estamos
moment when Telesalseo closes it stays
momentito que cierre telesalseo se queda
open uncle
abierto tío
Lately I don't know why he stays
últimamente no sé el Por qué se queda
open I forgot Ah I have
abierto se me ha olvidado Ah lo he
closed A ra could have been made
cerrado Se podía haber hecho una ra
truth could have made a ra that
verdad podría haber hecho una ra que
they would have fallen here but oh well what
hubieran caído aquí pero bueno bueno Qué
What are you telling me, let's see, I'm going to review
tal Qué os contáis a ver voy a repasar
the
los
members
miembres
2202 member Alex a kiss welcome
2202 miembro Alex un beso bienvenido
We have many topics today, uncle.
Tenemos muchos temas tío hoy que
comment eh I don't know I don't guarantee to treat them
comentar eh No sé No garantizo tratarlos
everyone eh We have many topics but I don't know
todos eh Tenemos muchos temas pero no sé
Yeah
si
[Music]
[Música]
I feel like working
tengo ganas de currar
not so much
tanto no
It's worth seeing
sé vale a ver
Ok Ok okay let's answer a laer
Ok Ok vale vamos a contestar a a laer
len okay let's answer laer len
len vale vamos a contestar a laer len
one thing in particular I cannot make impossible
una cosa en concreto no puedo imposible
reply to laer len absolutely to
contestar a laer len absolutamente a
all the content you make about me But
todo el contenido que hace sobre mí Pero
Well, since it seems that it is not having
bueno ya que se ve que no está teniendo
enough with how it is
suficiente con como lo
They are caressing the people in the gathering
están acariciando los de la tertulia le
I want to answer something that he told me
quiero contestar una cosa que me dijo
yesterday Vale
ayer Vale
and he's going to stay here, eh, I mean, I don't know
y y se va a quedar aquí eh o sea no sé
Yeah
si
There will be more answers sometime.
Habrá más respuestas en alguna ocasión
in life to this man but yes that I
en la vida a este hombre pero sí que me
I would like to comment a little on the subject
gustaría comentar un poco sobre el tema
from the file of the criminal complaint that
del archivo de la denuncia penal que le
put Dallas eh And what is he celebrating
puso Dallas eh Y que está celebrando
yesterday but not that I am celebrating that
ayer pero no que esté celebrando que
is celebrating and is me
está celebrando y que me está
blaming me or rather this is happening
recriminando a mí o sea esto se está
making it very fashionable that there are people
poniendo como muy de moda que hay gente
with which I get along or
con la que yo me llevo o
people who win or lose report me and
gente que gana o pierden denuncia y me
They come to me to complain. Hey, you
vienen a mí a reclamar Oye que tú
You thought I was going to win this one that is worth
pensabas que iba a ganar esta que vale a
view file Well before the file is
ver archivo Bueno antes del archivo es
very important to remember this clip is worth it
muy importante recordar este clip vale
where Look Javi the canine I got tired of the
donde Mira Javi el canino me cansé de la
Uncle Shur's falsehood and I come to
falsedad del tío shur y vengo a
show them that they have had a for years
demostrarles que llevan años teniendo un
pact with Oliveira and all for money
pacto con oliveira y todo por dinero
the clip is worth it
vale el clip
definitive where it is shown that I
definitivo donde se demuestra que yo
I bought Uncle Shur
compré al tío shur
Hey, a lot of subscribers, Javier.
eh un montón de suscriptores Javier eh
I have a lot of olive oil jaires
tengo un montón de jaires de oliveiras
No, the truth is that it's bad, dude, that's what I'm seeing.
No la verdad que está mal boludo eso ver
cu won and won 5000 eh already uncle I have
cu ganado y ganado 5000 eh Ya tío he
earned too much But you know that Javi doesn't
ganado demasiado Pero sabes qu Javi no
They are from Spain, eh, the subscribers that I have
son de España eh los suscriptores que he
cattle
ganado
uncle from Argentina a lot uncle for the
tío de Argentina un montón tío por el
Dallas and the Mad Hatter 3000 video
vídeo de Dallas y el Demente loco 3000
Well, you have more than 6000
bueno llevas llevan más de 6000
subscribers since you uploaded the video
suscriptores desde que subiste el vídeo
Let's see that I'm happy for you now.
a ver que yo me alegro por ti ya te
It was time to give that a go, man. If not
tocaba darle un Chito a eso ya tío Si no
I was going to be tied to 150, man, let's get worse.
se me iban a atar los 150 tío vamos peor
that the 500,000 you know I'm glad I'm
que los 500000 sabes yo me alegro yo me
I'm happy for you. You know that you and I all
alegro por ti Tú sabes que tú y yo todo
Good thing it happens to you, I'm glad. What's happening
bueno que te pase me alegro Lo que pasa
I also tell you that at the moment
que también te digo que en el momento
If you criticize Dallas, they'll go away.
que critiques a Dallas se te van aí sí
No, I already have that. Of course, I know that.
no si yo ya eso lo tengo Claro yo sé que
There are not many people either.
hay mucha gente tampoco es que
neither
tampoco
not anymore but man me in the video
tampoco ya pero tío yo en el vídeo
I haven't said anything out of place either.
tampoco he dicho nada fuera de lugar yo
I'm earning more now at the end than that
estoy ganando más ahora al final que que
at the beginning and during the month of Uncle Coño
al principio y durante el mes tío [__]
You have now repaid this terrible thing
tú ahora has repuesto con esto terrible
Terrible but I'm telling you, man, it's [ __ ]
terrible pero ya te digo tío es que [__]
Dalas uncle I would like to know how much
Dalas tío yo me gustaría saber cuánto
money has earned fabric fabric pu is what
dinero ha ganado tela tela pu es lo que
I tell you, man, if he starts asking, he starts asking.
te digo tío se pone a pedir se pone a
ask for pasta and get donations because it suits you
pedir pasta y que le donen porque le va
to be needed for lawyers
a hacer falta para los abogados
Okay, well, whatever, let's talk now.
em vale bueno da igual ahora comentamos
about the sale of Uncle Sur
sobre la venta la venta de del tío Sur
because it is no longer useful to me and I think I am going to
porque ya no me sirve y creo que lo voy
to put up for sale I don't know how much I
a poner a la venta no sé cuánto me
They can give it for him but it depends.
pueden dar por él vale pero Depende
It depends. I don't know. I think I'll release it in
depende No sé creo que lo sacaré en
offer and what and what and what they offer me
oferta y que y que lo y que me ofrezcan
whatever and it depends on how things are
lo que sea y depende como esté la cosa
Obviously you were the only gossip channel
obvio tú fuiste el único canal de salseo
that you promoted the complaint of
que diste promoción a la denuncia de
Dallas and wow, that was a strong jump.
Dallas y Uf que fuerte diste salcito
I think it's 12:10, I don't know if your father
creo que son las 12:10 no sé si tu padre
knows you're awake but I
sabe que estás despierto pero yo
I was not exactly the only channel that
precisamente no fui el único canal que
I promoted that complaint, that complaint
di promoción a esa denuncia esa denuncia
The protagonist made it public and also
la hizo pública el protagonista Y además
He went to promote the complaint that
le fue a dar promoción a la denuncia que
They put it on several channels. That is,
le pusieron a varios canales O sea la
Dallas made public that he is the person
hizo pública él Dallas que es la persona
that says the one who reports it No, it has not
que pone la que la denuncia No no ha
never spoken of this man has not
hablado nunca de este hombre no ha
never spoken of this man But before
hablado nunca de este hombre Pero antes
to enter the subject of the complaint another
de entrar el tema de la denuncia otro
another extract
otro extracto
Okay, that's the difference G and Ja sh are.
vale Esa es la diferencia G y Ja sh son
people who are there for the charity
personas que están ahí por la limosna
exactly what the people who are here for me
exactamente que a mí la gente que está
on the internet he is on YouTube for money
en internet está en YouTube por dinero
It seems to me that they should all disappear
me parece que deberían desaparecer todos
They take away space from people who
le quitan el espacio a personas que
They want to create content because they like it
quieren crear contenido porque les gusta
If you are here and you don't like what you do
si estás aquí y no te gusta lo que haces
like Tommy for example go to work
como Tommy por ejemplo vete a trabajar
A guy here leaves the people he loves
Un s tío aquí deja la gente que quiere
work and wants to do things because
trabajar y quiere hacer las cosas porque
He is passionate about what he does and likes it
le apasiona lo que hace y le gusta lo
It's been a while since I occupied a space for money
que hace no ocupé un espacio por dinero
Dude, he's a YouTuber who does things.
tío él es un youtuber que hace las cosas
for the feeling for the heart is worth it
por el sentimiento por el corazón vale
you have to see those who are here for
hay que ver los que están aquí por
money sorry that's what I think that's what
dinero lo siento es lo que pienso es lo
that I think yes for sure but then for me
que pienso sí seguro pero luego para mí
Sorry, that's what I think, huh?
Lo siento es lo que pienso eh Te
You were left at most on the subject of Dallas
quedaste como mucho en el tema de Dallas
Dallas dasas Dallas and what not
Dallas dasas Dallas y que no
you took advantage of what you could have
aprovechaste lo que podías haber
taken advantage of back then you know here
aprovechado en aquel entonces sabes aquí
This freaks me out, what they are asking me is to be
Esto me flipa lo que me piden es que sea
[ __ ] here what they ask me
[__] aquí lo que lo que me piden
It's that I'm an idiot, they ask me no no
es que sea [__] me piden no no
talk about other things Well I'll earn more
habla de otras cosas Bueno ganaré más
money talking ideas and jaira taking out a
dinero hablando deas y jaira sacando un
clip here a clip there but I go
clip por aquí un clip por allí pero voy
to do something else because I want to be
a hacer otra cosa porque quiero ser
poor of course they ask me that instead of
pobre claro sea me piden que en lugar de
generate the content that has the most followers
generar el contenido que más seguidores
It gives me more money to talk about something else
más dinero me da que hable de otra cosa
Of course because I'm [ __ ]. No, well almost.
Claro porque soy subnormal No pues casi
Yes, that's the one I'll see.
Sí esa es la a ver yo
and I understand, let's see what happens is that
e entiendo a ver lo que pasa es que
you always have to say the same thing because
tienes que decir siempre lo mismo porque
Of course if you say different things then
Claro si dices cosas diferentes Pues
good for the followers who follow you
bueno para los seguidores que te siguen
It doesn't matter to you as long as you insult us
da igual tú mientras que nos insultes a
They will be with you in Dalas, they will be with you
mí a Dalas te van a estar te van a estar
following full I
siguiendo llen yo
contrary to what you told me before
contrario de lo que me dijiste tú hace
a few weeks ago they sent me
unas cuantas de seman no que me mandaron
there's a click in which you say that I
por ahí un click en el que dices que me
you're going to take down all the videos eh in the
vas a tumbar todos los vídeos eh en los
I would take out a clip of yours due to copyright.
que saque clip tuyo por copyright yo si
I would like to be rare channels by
quisiera serer raros los canales por
copyright fraudulently would have already done so
copyright fraudulentamente ya lo hubiera
done, okay, I'm not asking you to leave either.
hecho vale tampoco te pido que que dejes
to talk about me or anything like that
de hablar de mí ni nada por el estilo yo
I know who I am, okay, it's going to be me
sé quién soy vale a mí me va a
Unlike you, I'm doing well.
diferencia de a ti A mí me va bien las
things, I mean I understand the impact that
cosas o sea entiendo la repercusión que
I understand that people are interested
tengo entiendo que la gente le interesa
enter channels where they talk about me
entrar en canales donde se hablen de mí
No, and I understand that you need to talk about me.
no Y entiendo que necesites hablar de mí
Look, look, you talked about Yao Cabrera 200
mira mira has hablado de yao Cabrera 200
Javi Oliveira visits 4000 in the same
visitas Javi oliveira 4000 en el mismo
day eh the video look there you have it okay
día eh el vídeo mira ahí lo tienes vale
m what can I tell you about my law 1900 visits in
m qué te digo de mi ley 1900 visitas en
the same day as Javi Oliveira 10,000 I
el mismo día de Javi oliveira 10.000 Yo
I understand that you have trained yourself, eh?
entiendo que tú te has formado eh
affirmed by you right now not that it
afirmado por ti ahora mismo no que lo
you do it for money, that's very good for me
haces por dinero que eso me viene muy
It's good that you say it, no, I understand that
bien que lo digas no em Yo entiendo que
You have created a channel of hate.
tú te has formado un canal eh de hate
towards me and that you just need to talk
hacia a mí y que solo necesitas hablar
of me of me and of Dallas it's worth it to me
de mí de mí y de Dallas vale a mí me
It seems perfect that they talk about me
parece perfecto eh que se hable de mí
Every day I understand who I am
todos los días yo entiendo quién soy
I understand the impact I have
entiendo la repercusión que tengo
I understand the relevance that I have, okay?
entiendo la relevancia que tengo vale Lo
important and I understand that there are people
importante y y entiendo que haya gente
that I go looking for content Only
que vaya buscando contenido Solamente
where I appear, I cannot tell you that.
donde aparezca yo yo eso no te lo puedo
prohibit freedom of expression exists
prohibir existe la libertad de expresión
Every time I see something reportable, I will
yo cada vez que vea algo denunciable te
I'm going to report it, okay. I've already given you one.
voy a denunciar vale Ya te he puesto una
another lawsuit has also been filed against you
demanda d te ha puesto otra también d
I put the penalty and I have already accumulated
puest la penal y y tengo ya acumulada
for the second demand that also you
para la segunda demanda que también te
I'm going to put okay to me yesterday I saved a
voy a poner vale a mí yo ayer guardé un
clip ok I saved a clip yesterday that
clip vale Yo ayer guardé un clip que que
I was very impressed and I was this
me impresionó muchísimo no y yo este
I saved the clip because you
clip lo he guardado por porque tú
you will have to answer the lawsuit
tendrás que contestar a la demanda
when it arrives to you, I can't wait to see the day
cuando te llegue que no veo el día de
I also tell you that the truth reaches you
que te llegue la verdad también te digo
Now apparently also according to what they have told me
ahora por lo visto también según me han
said you're moved that will delay it
dicho estás mudado eso lo retrasará
also a few more weeks but oh well
también unas semanas más pero bueno
I hope you get it soon
Espero que pronto ya te llegue la
First okay I'm not going to get into a
primera vale Yo no voy a entrar en un
rif and raff of videos or anything for the
rif y raff de vídeos ni nada por el
style I understand that's what you
estilo Yo entiendo que eso es lo que tú
you want and what you will try to claim
quieres y que intentarás alegar
that you will try to claim that there is a here
que intentarás alegar Que aquí hay un
crossing Not that we both fought that
cruce No que los dos nos peleamos que
we both mess with each other
los dos nos metemos el uno con el otro
I don't mess with you. I mean, yes, I
yo contigo no me meto O sea si yo
I comment something about you because your name comes up
comento algo sobre ti porque sale tu
name no for example now it doesn't fit me
nombre no por ejemplo ahora no me queda
no choice but to comment on this because it is
más remedio que comentar esto porque es
A complaint from Dallas is not worth it for you
una denuncia de Dallas no por ti vale
And I do not disrespect you nor do I disrespect you.
e yo no no te falto respeto ni te
insult or anything despite what you think
insulto ni nada a pesar de lo que piens
It is worth it to you, even if you enter
de ti vale Igualmente Aunque entrás
We are in a debate both of us right now
semos en un debate Los dos ahora mismo
We fight, it doesn't matter if we contradict each other
nos peleamos da igual se contradice
laser kiss Mauricio would not continue without being
láser beso Mauricio no seguiría sin ser
I have put in proportion to the demand you have made
proporcional yo la demanda te he puesto
a lot of charges for crimes
un montón de imputaciones a delitos un
a lot of insults and a lot of things
montón de insultos y un montón de cosas
not a lot of violations worth it
no montón de vulneraciones vale que se
They give for 2 years day after day is worthless
dan durante 2 años día tras día vale sin
that you are understanding nothing then the
que tú estés entiendo nada entonces el
fact that I now for whatever reason
hecho de que yo ahora por lo que sea te
made a video wouldn't change the either
hiciera un vídeo tampoco cambiaría la
disproportionality, eh, neither that nor that
desproporcionalidad eh Ni que Ni que
you were answering nothing. That is the
estuvieras contestando a nada O sea la
You're going to keep taking the demand
demanda te la vas a seguir llevando
equally and the second one is also valid
igualmente y la segunda también vale
[Music]
[Música]
but I've kept this clip because
em pero me he guardado este clip porque
the truth is that taking into account
la verdad es que teniendo en
Tell how you reacted when it arrived
cuenta cómo reaccionaste cuando te llegó
Delo's demand surprises me a lot.
la demanda de delo a mí me extraña mucho
that when you get to the answer
que tú cuando llegues a la contestación
of the demand you are going to declare This is worth
de la demanda vayas a declarar Esto vale
I mean, I think this is something that you
o sea yo creo que esto es algo que tú
you do to feed not And to stay
haces para alimentar no Y para quedar
as well as not as Guay in the followers
así bien no como Guay en los seguidores
that it has but I keep it because
que tiene pero yo me lo guardo porque
I think you're not going to testify in court.
creo que en el juzgado no vas a declarar
Maybe Javi you know why you
igual Javi sabes por qué te
insult you know why I insult you a lot And
insulto sabes por qué te insulto mucho Y
You know why I say everything I say about
sabes por qué digo todo lo que digo de
you because each of the insults that
ti porque cada uno de los insultos que
I tell you why each one of the
te digo porque que cada uno de las
words that I dedicate to you and for each one of you
palabras que te dedico y por cada uno de
things for each of the things that
las cosas por cada una de las cosas que
I say that I am missing 400 million more from you.
digo de ti me faltan 400 millones más de
insults to put
insultos para poner
equalize the garbage that you all throw away
equiparar la basura que sueltas todos
the days are against me but no one is against me
los días contra mí pero láser nadie está
forced to do the impossible we cannot
obligado a lo imposible no te podemos
ask you to be more Hill xddd anyway
pedir que seas más Hill xddd en fin por
You're finally back at the salsa bar, grandpa.
fin vuelves a la salseria abuelo
abandoner today you touch the serious as a way of
abandonador hoy tocas al seria a modo de
sorry kiss Vale and against others
disculpas beso Vale y contra otras
people per word of mouth in fact I think that
personas por boca de hecho yo creo que
If you and I go to trial, the judge will
si vamos a juicio tú y yo el juez me
will tell you to insult you more In fact yes
dirá que te insulte más De hecho si
we are going to trial I think the prosecutor
vamos a juicio Yo creo que el fiscal me
will ask you please to insult you more
pedirá por favor que te insulte más De
made if I made a request in
hecho si hiciese una petición en
Internet if I insult more or less I think
internet si insulto más o menos yo creo
that we would win those who insult you more than
que ganaríamos los que te insulte más de
silence each of the insults I have thrown at you
calle cada uno de los insultos que te he
said they remain extremely
dicho se quedan extremadamente
shorts with the fci is that you do all
cortos con las fci es que haces todos
the holy days against me before
los santos días contra mí delante de
People, I'm going to stop it here now.
personas voy a pararlo aquí ahora
We continue, okay, it surprises me a lot, okay.
seguimos vale a mí me extraña mucho vale
I am very surprised that you are now in the
a mí me extraña mucho que tú ahora en la
answer to the claim you are going to say
contestación a la demanda vayas a decir
this but well if you don't say exactly
esto pero bueno si no dices Exactamente
the same in the answer to the claim
lo mismo en la contestación a la demanda
the next step after the
el siguiente paso después de la
answer is the preliminary hearing is valid
contestación es la audiencia previa vale
This video this clip goes to the
Este vídeo este clip va para la
preliminary hearing is valid both here and in
audiencia previa vale tanto este como en
the canite that you do it for money because
el canite que lo haces por dinero porque
When he talks about viral topics he doesn't give you
cuando habla de temas virales no te da
money Only Javi gives you money
dinero Solamente te da dinero Javi
oliveira and Dallas vale and when ler len
oliveira y Dallas vale e cuando ler len
He says that I gave him family every day
afirma que yo le diamo cada día familia
you who are here every day
ustedes que estáis aquí todos los días
I don't even know this man.
yo a este señor ni siquiera lo topo
because of course I have a record here
porque claro yo tengo aquí un registro
in a folder in which I of this
en una carpeta en la que yo de este
sir no no I don't speak or so you can go out
señor no no no hablo o seae puede salir
mentioned not I mean when it came out
mencionado no O sea cuando ha salido el
subject of the complaint of d or that he
tema de la denuncia de d o de que él
is sued by delos no O was or
está demandado por delos no O estaba o
that Dallas has sued her is an issue
que Dallas la ha demandado es un tema
that I can comment perfectly without
que yo puedo comentar perfectamente sin
disrespect, that is, here is the demand
faltar al respeto o sea aquí la demanda
it's about proportionality
trata de proporcionalidad
proportionality mood rhetoric Candy things
proporcionalidad ánimo retor Candy cosas
that for me we go for me do not go to
que para mí vamos para mí no vayas a
use eh or so in the answer to
utilizar eh o sea en la contestación a
the demand do not go and say courage retort
la demanda no vayas a decir animo retor
Candy, don't say proportion.
Candy no vayas a decir proporción
em no no in the answer to the complaint
em no no en la contestación a la demanda
Say this because if you don't say it I'm going to
di esto porque si no lo dices yo voy a
go and I'm going to tell your followers that
ir y le voy a decir a tus seguidores que
You say this here to them but
esto lo dices aquí de Cara a ellos pero
that then behind your back you say something else
que luego por detrás dices otra cosa
like when Delos offered you a deal
como cuando delos te ofreció un acuerdo
the first time and you went privately to
la primera vez y fuiste por privado a
tell him don't tell Javi please
decirle no le digas a Javi porfi por
Please don't tell Javi that he laughs at
favor no le digas a Javi que se ríe de
I'm fine. Don't tell Javi I came.
mí vale No le digas a Javi que he venido
to accept an agreement is worth laughing at
a aceptar un acuerdo vale que se ríe de
me because of Face to my followers
mí porque de Cara a mis seguidores les
I'm saying that until the end that
estoy diciendo que yo hasta el final que
I say this not when ler len talks about
yo digo esto no cuando ler len habla de
defamations of course I say no I can't see
difamaciones claro digo no no puedo ver
the 3-hour live show because it's almost
el directo de 3 horas porque es casi
every day a 3-hour live broadcast
todos los días un directo de de 3 horas
towards me no towards me towards Dallas there is no
hacia mí no hacia mí hacia Dallas no hay
another person who is dedicated to mining it
otra persona que que se dedica a minarlo
I didn't see a couple of things I saw that came back to
no vi un par de cosas vi que volvió a
say what about the wismichu topic
decir lo de lo lo del tema de wismichu
Wismichu's dog in the trial I will
el perro de wismichu en el juicio yo lo
I explained the other day if you want
expliqué el otro día si lo quieres
understand you understand if you want to do
entender lo entiendes Si quieres haceer
pay attention to what they tell you, perfect in the
caso a lo que te cuenten perfecto en la
The first sentence stated that Wismichu was
primera sentencia ponía que wismichu fue
to disturb the test and the judge
a molestar en la prueba y el juez lo
had to throw They show you the video of what
tuvo que echar Te ponen el vídeo de lo
that the judge said in court and you
que el juez dijo en sala y tú lo
you interpret as you can interpret it
interpretas como tú puedes interpretarlo
Okay, I explained it to you slowly.
vale Yo te lo he explicado despacito
for someone like you and so not even
para alguien como tú y así ni lo
you understand Okay then I don't care what
entiendes Vale entonces me da igual que
whether I have to be impartial or not
si yo tengo que ser Imparcial o no
biased in the judgment because I am
parcial en en el juicio porque Soy
I am a witness in that trial that they are putting me through.
Testigo yo en ese juicio que me meten de
witness is worth it without me asking for it
testigo vale sin que yo lo pida yo en
That judgment No, I don't have to be biased
ese juicio No no tengo que ser parcial
neither Impartial nor anything to me when I
ni Imparcial ni nada a mí cuando me
They ask about the relationship I have with
preguntan la relación que yo tengo con
each of the parts I say the one that
cada una de las partes yo digo la que
I have okay, so it's no secret.
tengo vale o sea no es ningún secreto es
public and and and and it's not about believing me or
público y y y y no se trata de creerme o
don't believe me, okay. In fact, the judge
no creerme vale De hecho el juez
understands that evidently
entiende que evidentemente
I get along better with one side than with the other.
me Llevo mejor con un lado que con el
another one is worth it but my testimony is not
otro vale pero es que mi testifical no
It's because of what I think, no one likes me
es por lo que yo opine ni quien me caiga
better my testimonial are some
mejor mi testifical son unos
messages are dumped on my phone
mensajes se me vuelca el móvil se hace
a mobile dump and it has this no
un volcado de móvil y tiene esto no
when llen talks about what I said it is
cuando llen habla de que yo lo diamo es
because he is selling the file
porque él está vendiendo el archivo de
the cause as if justice were giving it to him
la causa como que la justicia le da la
reason why dasas has put a
razón en que dasas le ha puesto una
false accusation dasas has not filed one against you
denuncia falsa dasas no te ha puesto una
false complaint I repeat it to you again
denuncia falsa te vuelvo a repetir lo
Same as I tell you in this clip
mismo que te que te digo en este clip
That is not a false accusation, I am yours.
eso no es una denuncia falsa yo a ti te
I can report because I consider that you
puedo denunciar porque Considero que tú
you have committed crimes against me and
has cometido unos delitos contra mí y
then they can condemn you, they can not condemn you
luego te pueden condenar te pueden no
condemn Or that the facts are not
condenar O que los hechos no no sean
constituting a crime or that is not
constitutivo de delito o que no se
can prove or a thousand things are worth one
puedan demostrar o mil cosas vale una
false accusation man if you think that
denuncia falsa hombre si tú crees que
There is a false complaint against you where
hay una denuncia falsa contra ti dónde
There is your complaint against Dallas Where
está la denuncia tuya hacia Dallas Dónde
There is the complaint for slander
está la la denuncia por calumnia
yours towards
tuya hacia
I tell you that this is not a
mí yo te digo a ti que eso no es una
false accusation then they will condemn or not
denuncia falsa luego eso condenarán o no
They will condemn it will be a misunderstanding it will not be
condenarán será un malentendido no será
a misunderstanding each of you has your own
un malentendido cada uno tenéis vuestra
version but a false accusation is another
versión pero una denuncia falsa es otra
something that they have filed for you, well
cosa que te la han archivado bueno
read several things they have archived for you
lerle varias cosas te la han archivado
provisionally tomorrow you already have the
provisionalmente mañana tienes ya el
resource is valid tomorrow you already have the resource
recurso vale mañana tienes ya el recurso
I don't know if they appealed it today, but
no sé si la han recurrido hoy eh pero
Tomorrow you have the resource I have asked
mañana tienes el recurso he preguntado
Ok And tomorrow you have the
vale Y mañana tienes el
resource when they file one against you
recurso cuando a ti te archivan una
complaint
denuncia
Okay, when they file one for you.
Vale cuando a ti te archivan una
[Music]
[Música]
according to you it's worth it Not according to me I
em según ustedes vale No según yo yo
I think it depends on the case, there is no
creo que depende del caso no hay
normally or because there is no indication of
normalmente o porque no hay indicios de
crime or because it cannot be proven
delito o porque no se puede demostrar
because they are very old things no but
porque son cosas muy antiguas no pero
But well, what is clear is that
Pero bueno lo que sí está claro es que
when a person has not been convicted
cuando una persona no ha sido condenada
is innocent either because the case has been dismissed
es inocente sea porque han sobreseido la
cause either because they have become elderly or
causa sea porque lo han abuelto o sea
for whatever it is worth as long as there is no
por lo que sea vale mientras que no hay
a conviction the people are innocent
una condena las personas son inocentes
but according to you it is worth it according to
pero es que según ustedes Vale Según
You look
ustedes Mira
in this is in April of
em esto es en en abril del
2021 here was one of the two times in
2021 aquí fue una de las dos veces en
those who filed the issue of
las que archivaron el tema de
misappropriation of Arlos is worth
apropiación indebida de de arlos vale a
They told me on Facua that they were going to
mí a mí me decían en facua que me iban a
file a complaint for slander for
poner una querella por calumnias por por
I insinuate that there was an appropriation in
yo insinuar que había una apropiación en
life
de vida
Okay, so yes, it's called Marlo, okay, April.
Vale pues sí se llama marlo vale abril
of 2021
del 2021
in one of the occasions in another in
em en una de las ocasiones en otra en
another of the occasions in which
otra de las ocasiones en las que
They filed the dog issue, okay?
archivaron lo del tema del perro vale
Here Maria released a statement saying
Aquí María lanzó un comunicado diciendo
that a judicial expert the experts
que que un perito judicial los peritos
the conversations
las conversaciones
judicial experts showed that the dog
peritados judicial demostró que el perro
No
no
That's why I
era por eso a mí los
expert reports You know they are worth it or they are not worth it
peritajes Sabes Me valen o no me valen
The expert reports are valid, but here I will look at
los peritajes vale pero aquí miare en
This statement said that they had
este comunicado vale dijo que habían
filed the case because Dallas was
archivado la causa porque Dallas estaba
lying and that down here he is also lying
mintiendo y que además aquí abajo lo
you can read and it was to all and to
puedes leer y estaba a todos los y a
all the youtubers and all the people
todos los youtubers y a toda la gente
that he had thought badly of her that he had
que había pensado mal de ella que había
committed a crime to be delayed or
cometido un delito a que se retrasen o
the
los
He reported this because they had
denunciaba esto era porque lo habían
filed
archivado
Okay, we all know what happened.
vale ya todos sabemos lo que ha pasado
with that case, in the end this is not yours
con ese caso no al final no esta es tu
Gorgon friend whom they also defend
amiga gorgona a la que también defienden
no and here she is what she is telling you
no y aquí ella lo que te está diciendo
You know the difference between winning a
es sabes la diferencia entre ganar un
trial and let it remain
juicio y que quede
archived if it is archived it is not
archivado si está archivado no es
innocent nor guilty or so according to you
inocente ni culpable o sea Según tu
My friend, you would now be neither innocent nor
amiga tú ahora no serías ni inocente ni
guilty you would be in a limbo okay
culpable estarías en un limmo vale
I don't know if you know Monica's case.
em no sé si conoces el caso de Mónica
Monica's case is also worth it, it's also good.
oltra vale el caso de Mónica oltra bueno
It is a complaint filed against Monica
es una querella que le ponen a Mónica
Again for a very serious and very ugly issue
oltra por un tema muy serio y muy feo
There is some video on the main channel
Hay algún vídeo en el canal principal
Okay and and the people who have the same
Vale y y la gente que tiene la misma
ideology that Monica Olra that the
ideología que Mónica olra que la
defends the cause of Monica Oltra
defiende la causa de Mónica oltra se
archive look is archived in April
archiva mira se archiva en abril del
2024 Look at very close dates, I didn't bring the
2024 Mira fechas muy cercanas no traj el
file the main case
archivo de la causa el principal
beneficiary of the f against Monica Olra
beneficiario del la f contra Mónica olra
He still has the nerve to say
todavía tiene la desfachatez de decir
that he should apologize to the victim of
que debería pedir perdón a la víctima de
abuses that she did not have to endure
unos abusos con los que ella no tuvo
nothing to see is worth it, good And if you start to
nada que ver vale bueno Y si te pones a
And if you start opening
Y si te pones a abrir
See if you start opening the judge's file
Mira si te pones a abrir el juez archiva
the case against Monica Orta and the rest
la causa contra Mónica orta y el restro
of ministry positions have not
de cargos de la consellería no han
found a single crime no they have not found
hallado un solo delito no no han hallado
a single indication of a crime And now what?
un solo indicio de delito Y ahora qué no
and there were like a lot of people asking
y había como mucha gente pidiendo
demanding that they be asked for some
exigiendo que se les pidiera unas
Apologies to Monica for another two months
disculpas a Mónica oltra dos meses
then the Valencia court reopens
después la audiencia de valencia reabre
the case against the
la causa contra la
Former Vice President Monica Oltra I think that
exvicepresidenta Mónica oltra Creo que
This procedure has not yet been
este procedimiento todavía no ha
finished okay I think this is still
terminado vale Creo que todavía este
case no it has not finished okay but it is that
caso no no ha terminado vale pero es que
It's not that your friends or the people who say it
no es que lo digan tus amigos ni la
people who think like you nor
gente que piensa como tú ni
ideologically the same as you Listen
ideológicamente igual que tú Escucha
This thing that you said the other day in the
esto que dijiste tú el otro día en el
debate with the
debate con la
chat because the guy had three
tertulia porque el tipo Tuvo tres
trials for gender violence and what
juicios por violencia de género y lo
won all three as far as I understand
ganó los tres por lo que tengo entendido
Well, none of the three won because
bueno no ganó Ninguno de los tres porque
None of the three were carried out, okay? And
Ninguno de los tres eh se efectuó vale Y
One of them was not because of harassment.
uno de ellos no era era por acoso no
erao but none was convicted of
erao pero ninguno fue condenado por
gender violence eh none is carried out
violencia de género eh ninguno se a cabo
because two of the cases were filed
porque se archivaron dos de las
complaints of gender violence effectively
denuncias de vi de género efectivamente
third were filed because
tercero se archivaron porque
not according to you when they file a
no según tú cuando se archivan una
The complaint they file against you is not winning it.
denuncia que te ponen no es ganarlo
So let's see if it clarifies why now
entonces a ver si te aclara porque ahora
You announced this as a victory and a
anunciaste esto como una victoria y un
end to your suffering okay This is this
fin a tu sufrimiento vale Esto está esto
It is already appealed, it is worth it. This is
está recurrido ya vale Esto está
appealed since they may also
recurrido ya que igualmente podrán
They will be able to win it, they will not be able to win it. I'm there.
podrán ganarlo no podrán ganarlo Yo ahí
I don't get involved, okay, that's the only thing I
no me meto vale yo es lo único que me
I put in is that here he is claiming me to
meto es en que aquí me está reclamando a
I'm the one who's claiming me, that is, me
mí el queé me está reclamando o sea yo
I think it is not a complaint
pienso que no es una denuncia
false that you have done everything as is
falsa que lo hayas hecho todo Tal cual
literally as Dalas tells it I don't know
literalmente como cuenta Dalas No lo sé
I wasn't there I wasn't there I wasn't
yo no estaba ahí yo no estaba yo no
I can affirm that you have committed a
puedo afirmar que tú has cometido un
crime nor would it occur to me to do that
delito ni se me ocurrirá hacerlo eso lo
you do against me and that's why I'm
haces tú contra mí y por eso te estoy
asking for money and the second demand you
pidiendo dinero y la segunda demanda te
I'm going to ask for the double voucher so that
voy a pedir el doble vale para que lo
Go Knowing
vaya Sabiendo
I'm not saying that you have committed a crime.
em yo no afirmo que tú haas cometió un
crime that I can think that you
delito que yo pueda pensar que tú
you were eh Ringing the doorbell
estuvieras eh Llamando al timbre de la
house of
casa de
Dallas is crazy to think laser len
Dallas es una locura pensar laser len
that seeing your life on the internet
que viendo tu tu vida en internet a lo
that you dedicate yourself on the Internet to what
que tú te dedicas en internet a lo que
you dedicate to the people you
tú dedicas a las personas a las que tú
You dedicate your daily internet time to
dedicas el día a día de tu internet a
that those days you went to get yourself a
que esos días Te fuiste a hacerte un
poster with the people no A los
cartel con el pueblo no A los
surroundings where Dallas was in
alrededores donde donde estaba Dallas en
back then it's weird to think that you
aquel entonces es raro pensar que tú
ring the bell
llames al timbre
Forgive me for being so crazy I couldn't
Perdóname por estar tan loco no me podía
Come on, it doesn't even cross my mind that
vamos no se me pasa ni por la cabeza que
You ring anyone's doorbell, I don't know.
tú llames al timbre de nadie no se me
It doesn't even cross your mind, it's not just
pasa ni por la cabeza no solamente es
that it is appealed but that you are going to
que est recurrido sino que te vas a
find something new in that
encontrar con una cosa nueva en ese
resource value
recurso vale
and
e
believe
creo
[Music]
[Música]
because you in the live that you have done
porque tú en el directo que has hecho
They put the two pages of the car in
ponen las dos páginas del auto en
screen
pantalla
eh, those are preliminary proceedings, that is.
eh eso son diligencias previas o sea
This is a procedure that is not yet
esto es un procedimiento que todavía no
It hasn't come to trial yet, maybe not.
no ha llegado a juicio a lo mejor no
It goes to trial if you're lucky.
llega a juicio si tienes suerte tú
Article 301 the proceedings of the summary
artículo 301 las diligencias del sumario
They will be reserved and will not have any character
serán reservadas y no tendrán carácter
public until the oral trial opens
público hasta que se abra el juicio oral
with the expressions determined in the
con las expresiones determinadas en la
present law the attorney of
presente ley el abogado procurador de
any of the parts that revealed
cualquiera de las partes que revelase
improperly the content of the summary
indebidamente el contenido del sumario
will be corrected with a fine of 500 to 10,000
será corregido con multa de 500 a 10,000
the same fine will be incurred by anyone
en la misma multa incurrirá cualquier
another person who is not a civil servant
otra persona que no siendo funcionario
public Cometa the same
público Cometa la misma
I don't understand yours, that is.
falta Yo lo tuyo no lo entiendo o sea
how much does it give you
cuánto te da
YouTube how much does it give you or are you
YouTube cuánto te da o sea estás
triumphing You are being hyper mega
triunfando Estás siendo hiper mega
famous tea s the
famoso te s la
count how much YouTube gives you no but
cuenta cuánto te da YouTube no pero
Well, what I said, this is what you think.
bueno lo dicho esto esto lo que opinas
you eh of the files and of the and of the
tú eh de los archivos y de la y de los
files and procedures I
archivos y de los procedimientos yo
Personally, I have not yet learned
personalmente yo no ya he aprendido
because I have been wrong many times in
porque me he equivocado muchas veces en
my judicial predictions not to sell
mis predicciones judiciales a no vender
the bear's skin before hunting it or
la piel del oso antes de de cazarla o
the procedure is not yet finished
sea procedimiento no se ha acabado al
just as many others have not finished
igual que no han acabado otros muchos
procedures you are talking about
procedimientos de los que habláis no
In many cases you can win in one
em muchas veces tú puedes ganar en una
first instance and then in the
primera instancia y que luego en el
resource is completely the opposite and
recurso sea completamente lo contrario y
condemn the other party to cochas or that is
condenen a la otra parte en cochas o sea
a lot of things we've already seen
un un montón de cosas que ya hemos visto
what happens but what I don't know
que pasan pero a mí lo que no se me
What happens is to do what you always do
ocurre es hacer lo que siempre hacéis
you celebrate in all your glory
ustedes celebráis por todos los alto los
provisional files and then you
archivos provisionales y luego os
you carry the stick when you
lleváis el palo cuando se
They reopen, that is, I avoid it because they are
reabren o sea yo te lo evito porque son
clicks that can and that can be that
clicks que pueden e que pueden ser que
that each of them ages badly
que envejezcan mal cada uno de los
insults that I have said to you and each one of
insultos que te he dicho y cada una de
the things I have said stay
las cosas que he dicho se quedan
extremely short with the
extremadamente cortas con las
defamations that you say day after day
difamaciones que día tras día dices
against me well he says they stay
contra mí bueno él dice que se quedan
you cut the defamations that I make
cortas las difamaciones que yo hago
against him
contra él
Okay, honestly, we have been
vale sinceramente lo hemos estado
looking for fact Well I hope that the
buscando de hecho Bueno espero que las
contributions in response to demand
aportes en la respuesta a la demanda
Okay, when you answer the lawsuit
vale tú cuando contestes a la demanda
contribute that is worth it because I do not
aporta eso vale porque es que yo no lo
I find it okay we are talking about
encuentro vale estamos hablando de
that in my first demand
que en la primera demanda mía
in the first lawsuit
en la primera demanda
mine that is already presented in that
mía que está presentada ya en ese
judged what you are not notified of
juzgado lo que no estás tú notificado
Okay, he claims that I'm a bad [ __ ].
vale eh afirma que yo soy una mala [__]
the worst person on the internet
persona lo peor que existe en internet
dirty old bastard crazy trash
cabrón viejo verde chalado basura
infects filthy pig clown The only thing that
infecta cerdo guarro payaso Lo único que
I want to speak badly of the actor when
quiero es hablar mal del actor cuando
do something good or benefit you, don't do it
haga algo bueno o o le beneficie no lo
I'm going to talk because what I
voy a hablar porque porque yo lo que
I want to harm him in his work
quiero es perjudicarle en su trabajo
thanks to me, there are already people who
gracias a mí la gente ya hay gente que
donates less than he has stopped
le dona menos que ha dejado de
follow him I really don't understand
seguirle Yo es que de verdad no entiendo
eh You must be a very bad person Javi
eh Hay que ser muy mala persona Javi
He has done shady things behind his back
tiene cosas turbias por detrás ha hecho
very very bad things
cosas muy muy chungas
There are things I don't want to read here.
es que hay cosas que no quiero leer aquí
On YouTube, okay. He'll find them himself.
en YouTube vale Ya se las encontrará él
and what and what
y que y que
answer this is a day after day eh How
conteste esto es un día tras día eh Cómo
You like them, eh Javi, how you like them
te gustan eh Javi cómo te gustan los
penises Javi and Dallas are the two people
penes Javi y Dallas son las dos personas
the most rotten of the filthy internet
más podridas de internet guarros
filthy sons of [ __ ] have to
asquerosos hijos de [__] se tiene que
be
ser
[ __ ] you know what would screw him up
subnormal sabéis lo que le jodería a
Javi, screw up his audience, pass it on to him.
Javi que le jodan la audiencia pásaselo
you have to pass chos cl to all the
a hay que pasarle chos cl a todas las
Ladies, let the ladies see it when
señoras que las señoras lo vean cuando
They stop donating money and it becomes
le dejen de donar dinero y se le pone
the jeete So when he starts to lose
los jeete Así cuando empieza a perder
visit to lose subscribers and have
visita a perder suscriptores y tenga
fewer people in the live show, that's how they look
menos gente en el directo así se le ven
the jeete this guy has a trauma in the
los jeete este tío tiene un trauma en la
head I hope it goes badly for you within
cabeza Espero que le vaya mal dentro de
little Javi the year that you are now
poco Javi el año que ahora tú estás
up and I'm down but maybe
arriba y yo estoy abajo pero a lo mejor
next year you're eating my
el año que viene me estás comiendo los
balls from behind And you're smelling me
[__] por detrás Y me estás oliendo el
infected trash ass cani of
culo basura infecta cani de
neighborhood when you are in a low moment and
barrio cuando estés en un momento bajo y
So I will pass by here and satisfy myself
tal yo pasaré por aquí y me satisfaceré
so much pleasure seeing your [ __ ] and
muchísimo de placer viendo tu [__] y
I will always make fun of you bigger than ever
me burlaré más grande siempre que
may my personal goal is good This
pueda mi objetivo personal es bueno Esto
I'm not going to do this, my goodness, I didn't remember
no lo voy esto madre mía no me acordaba
about some things eh family
de algunas cosas eh familia
holy crap, my goodness, well, anyway, people
hostias madre mía bueno en fin la gente
You already get an idea of ​​what it says
se hace una idea ya de lo que pone que
This is justified because what do I do?
esto está justificado porque yo qué que
because These are this is day this is Day
porque Estos son esto es día esto es Día
Day after day for two years
tras día Día tras día durante dos años
eh Here this first demand was 2
eh Aquí esta primera demanda fueron 2
years from 2022 to 2024 now that of 2024
años de 2022 a 2024 ahora la de 2024
2025 that's already an impression before then
2025 esa ya es impresion antes Entonces
you are going to answer
tú vas a contestar
This hasn't even been two days since you were here.
Esto no no hace ni dos días que estabas
saying that this was a crime that
diciendo que esto que había delito que
that it was a crime that I had committed
que era delito que yo había cometido un
crime has been invented by you, I have not said it
delito te lo ha inventado yo no he dicho
That's what we'll see if they charge me, but
eso que ya veríamos si me imputaban pero
that the complaint was not false by saying so
que la denuncia no era falsa diciéndolo
for 2444 people and I'll tell you more
durante de 2444 personas y te diré más
I don't believe myself and I believe that no one
es que no me creo y yo creo que ninguno
of those who are here it is believed first that the
de los está aquí se cree primero que la
complaint is real I think you do not
denuncia sea real Yo creo que tú no te
You don't even believe that the complaint is true and
crees ni que la denuncia sea verdad y
You know exactly what Dallas does.
sabes perfectamente lo que hace Dallas
with this and you know it perfectly
con esto y lo sabéis perfectamente
because you're his best friend I don't believe it
porque eres su mejor amigo No me creo
that I am Dallas's best friend yes
que yo soy el mejor amigo de Dallas si
I have, I don't even know how many people it is
tengo no sé ni Cuántas personas o sea es
an internet colleague with whom I
un colega de internet con el que me
I get along well but I don't have the friendship with
llevo bien pero no tengo la amistad con
he didn't even have to have seen us in
él ni siquiera para habernos visto en
person still if we had let's go
persona todavía si hubiéramos vamos de
In fact we have agreed on the same
hecho hemos coincidido en la misma
city ​​and we didn't see each other because I didn't know
ciudad y no nos vimos porque no sabía yo
that we were in the same city nor he
que estábamos en la misma ciudad ni él
He didn't even know I was there that was it.
Tampoco sabía que yo estaba allí que fue
one of the times I had to go to no
una de las veces que tuve que ir a no
went one of the times to see a person
fue una de las veces a ver una persona
with which it is no secret that
con la que no es ningún secreto que
I usually agree with many of your
suelo estar de acuerdo en Muchas de sus
controversies in others Maybe not so much
polémicas en otras A lo mejor no tanta
No, but we have a cordiality
no pero tenemos una cordialidad a una
We have had times of a lot of camaraderie
hemos tenido épocas de de mucho colegueo
friend, or rather, my friend is Fran.
amigo o sea más amigo mío es Fran O sea
the one who would be the closest friend of mine would be lne no eh
la que más amiga mía sería lne no eh
Fran, my friend, is that I have been gone two
Fran más amigo mío es que me he ido dos
times to see him in Thailand no I mean no
veces a verlo a Tailandia no O sea no
makes sense none good not twice
tiene sentido ninguno bueno no dos veces
see you in Thailand Fran has come to
verlo a Tailandia Fran ha venido a
Spain to come to Madrid and we have gone to
España para venir a Madrid y hemos ido a
Madrid only to see, to be, not
Madrid solamente para ver para estar no
I know how many hours with
sé cuántas horas con
he is the closest thing he has to a
él eres lo más cercano que tiene un
friend on YouTube man that having
amigo en YouTube hombre que que teniendo
into account the people who have had but
en cuenta la gente que ha tenido pero
man a friend for me to see a friend
hombre un amigo para mí a ver un amigo
Well yes, a person with whom I have
Bueno sí una persona con la que tengo
a friendly relationship but a
una relación amistosa pero un
friend which is literally the word
amigo lo que es literalmente la palabra
friend we are not I mean you don't know for sure
amigo no somos O sea no sabe seguramente
You ask Dala what my name is
tú le preguntas a dala cómo se llama mi
mother or my son and he doesn't know for sure
madre o mi hijo y no lo sabe seguramente
That is, it doesn't have
O sea no tiene
sense no that it is not for nothing eh that yes
sentido no que no es por nada eh que si
He would be my friend, period.
fuera mi amigo Sería mi amigo y punto
be a person I get along with
sea una persona que con la que me llevo
quite well and we usually State of
bastante bien y solemos Estado de
I agree on a lot of things
acuerdo en un montón de
things I can help you with
cosas para lo que puedo echarle un cable
I have done it to him and he has always done it for me
yo se lo he hecho y él para mí siempre
It's there every time I have to give it a try
está cada vez que le tengo que echar un
cable or so Cool we have gotten along badly
cable o sea Guay nos hemos llevado mal
In the past we solved our
en el pasado solucionamos nuestras
differences and with a series of
diferencias y con una serie de de
events we get along well but
acontecimientos nos llevamos bien pero
Hi Javi, did you see that the laser is working?
Hola Javi viste que el laser anda
announcing his triumph he goes around saying that
anunciando su triunfo anda diciendo que
I'll wait for you and that TR is going to report you for
te espere y que TR va a denunciar por
intervene in a criminal complaint says
intervenir en una denuncia penal dice
laser that the same judgment would be missing more
laser que el mismo juicio faltaría más
insults from laser if that's what you mean
insultos de parte de laser si es lo que
We are seeing that you believe that this is
estamos viendo que te creas que esto es
I really don't believe it. I think you know.
verdad no me lo creo Creo que sabes
perfectly what happens here both
perfectamente lo que ocurre aquí tanto
You and Pablo Franco know it.
tú como Pablo Franco lo sabéis
perfectly and you are doing a
perfectamente y estáis haciendo un
I paripe to sink myself into the
paripé para hundirme a mí en la
misery cannot be
miseria no se puede
you can't sink
hundir no se puede
sink you can't sink, that is, you
hundir no se puede hundir o sea a ti
Nobody is even trying to strike you out
nadie ni te está intentando poner strike
He's not trying to censor you, nor do I know A
ni te está intentando censurar ni sé A
They've thrown at you I don't know how many accounts
ti te han tirado no sé cuántas cuentas
from Twitter of the nonsense you say and
de Twitter de las burradas que dices y
on YouTube you deleted the videos when you
en YouTube borraste los vídeos cuando te
sued I don't know if Delos or Dallas I don't know which
demandó no sé si delos o Dallas no sé cu
Which of the demands first I cannot
Cuál de las demandas primero yo no puedo
tell no one to talk about me
decirle a nadie que que no hable de mí
You understand me, I mean, I'm not like you.
me entiendes o sea yo no soy como tus
Friends who say no please This video
amigos que dicen no por favor Este vídeo
that sees everyone but the adroit
que lo ve a todo el mundo menos abil
See, the only thing I'm telling you is that
veira yo lo único que te digo es que
whatever
todo lo que sea
demandable but let's see It is that this
demandable pero vamos a ver Es que este
boy came out that I don't get it because
chico salió a es que no lo Pillo porque
there has been I have here click on it Don
ha habido tengo aquí click de él Don
where it says that suing is for losers
donde dice que demandar es de pringaos
that suing is for losers but then
que demandar es de pringaos pero luego
I have other Kills that he laughs at
tengo otros Kill los que él se ríe de
the convictions and lawsuits against the
las condenas y de las demandas a los
Then no no I don't finish it
demás Entonces no no no lo termino de
catch nauter he messed up because because
pillar a nauter se la lió porque porque
They reported him and O nauter said that
lo denunciaron y dijo O nauter es que
you have insulted wismichu, is that it is not
has insultado a wismichu sea es que no
I get it but let's go I personally
lo Pillo pero vamos yo personalmente te
Whatever you think, I'm already here for you.
parezca lo que te parezca ya te lo estoy
saying if it is not is not a thing that
diciendo si es que no no es una cosa que
I take it privately, it's not a thing either.
yo lleve por privado tampoco es una cosa
of the [ __ ] videos or anything I mean not it
de la caga vídeos ni nada O sea no lo
I do this to profit myself, HM, something that violates
hago por lucrarme yo HM cosa que vuln
For your part, my honor imputations of
por tu parte mi honor imputaciones de
crime of disrespect throughout the series
delito faltas de respeto toda la serie
of expressions that you make against me every
de expresiones que haces contra mí cada
Once you have them, I'll give you one.
vez que las hayas te voy a Pon una
demand Hey, it takes a while
demanda Oye que tarda
a lot because the first one will take a long time
muchísimo pues tardará la primera
the first one will take longer
tardará la primera estará tardando más
because you are moving house no
porque te estás cambiando de casa no
you open I don't know what you'll be doing like
abres No sé lo que estarás haciendo como
you did with it but at the moment that
hiciste con delo pero en el momento que
You have the first one and the rest will take a while
tengas la primera ya el resto tardarán
less but nothing happens or so I know
menos pero que no pasa nada o sea yo sé
that they have sued me, I carry with me
que a mí me han demandado yo llevo con
One looks now I have a trial almost in
uno mira ahora tengo un juicio casi en
summer with your friends for one thing That
verano con tus amigas por una cosa Que
that I said in 2019 that Marius said it here
que dije en 2019 que la dijo marius aquí
in a you know no no in a you know
en un you know no no en un you know
shared with Mario okay I know that
compartido con Mario vale que yo sé que
I will be with you for 5 years and everything you
estaré contigo 5 años y todo lo que tú
You want to extend it but I don't have it
lo quieras alargar pero que no tengo
hurry Look laser I dedicate myself to what
prisa Mira láser me dedico a lo que
I want to dedicate myself to what I like
quiero me dedico a lo que me gusta
I have the best family I have the
m tengo la mejor familia tengo los
best children for a woman who is
mejores hijos la una mujer que está
very good and that he adores me, I have my
buenísima y que me me adora em tengo mis
Healthy parents live in the city that
padres con salud vivo en la ciudad que
I want to live in the house that I want
quiero vivo en la casa que quiero m que
No, I can't. What do I have to do? Pay him.
no no puedo Qué tengo que hacer pagarle
to the lawyer and what to expect Well then I
al abogado y que esperar Bueno pues yo
I hope I hope you don't worry that no no
espero espero no te preocupes que no no
I'm in a hurry, no, nothing happens when you
tengo prisa no no pasa nada cuando te
arrive nor when Tal because you will already have it
lleguen ni cuando Tal pues ya lo tendrás
Okay, and I still have it left
vale Y todavía se me quedo
extremely short lives better than
extremadamente corto vive mejor que
wants No but it is It is that literally my
quiere No pero es Es que literalmente mi
Life is dedicating myself to what I like to be
vida es dedicarme a lo que me gusta ser
happy It's that I have absolutely everything
feliz Es que lo tengo absolutamente todo
you understand me, I mean I have it
me entiendes o sea lo tengo
absolutely everything everything comes the
absolutamente todo todo viene el
personal trainer at home we do
entrenador persona a casa hacemos
sport we train now We are
deporte entrenamos ahora Estamos
eating healthy I have the best I have a
comiendo sano tengo la mejor tengo una
I have good health, my family is healthy
buena salud tengo a mi familia con salud
what is my environment everything
lo lo que es mi entorno todo lo
important what I tell you, I mean I have it
importante qué te digo o sea lo tengo
Everything seems to me there now
todo se me antoja ahora ahí al
Anthill because we are going to someone who
Hormiguero porque vamos a alguien que me
I like taking my car and going to Hormiguero or
gusta cojo mi coche voy al Hormiguero o
It occurs to me to go and do a report on
sea se me ocurre ir hacer un reportaje a
I don't know where I'm going, I do it, it occurs to me that
no sé dónde voy lo hago se me ocurre que
go to Disneyland Hong Kong I take and I go to
ir a Disneyland Hong Kong cojo y voy a
Disneyland Hong Kong or rather
Disneyland Hong Kong o sea es que
I literally don't care, that is, it's not
literalmente me me da igual o sea no es
a no this is work or rather in the
un no esto es trabajo o sea en el
moment I turn off the computer
momento que yo apago el ordenador
and then it ends and I dedicate myself to myself
e pues se acaba y y me dedico a a mi
Life, you understand me. I mean, nothing's happening.
vida me entiendes O sea no pasa nada no
It's not my obsession or anything for him
es mi obsesión ni nada por el
style with the insults I profess to you
estilo con los insultos que te profeso
It's that no, it's not that I insulted you in
es que no no es que te haya insultado en
the past is that I would have to insult you
el pasado es que te tendría que insultar
lot
muchísimo
more you say it but much more you say it
más tú dilo pero muchísimo más tú dilo
Now when you get there Okay when you
Ahora cuando llegues allí Vale cuando tú
you have to testify you say it and you
tengas que testificar tú dilo y y tú
when you have to declare it is worth it because
cuando tengas que declarar vale porque
you're going to have to declare Even if you
vas a tener que declarar Aunque tú te
you think that
creas que
Fabio Oliveira doesn't say I'll leave this for
no dice Fabio oliveira dejo esto por
here just in case for whatever reason no no
aquí por si acaso por lo que sea no no
declares the same in his testimony
declara lo mismo en su testifical tiene
two lawsuits for the right to honor what
dos demandas por derecho al honor qué
testimonial piece
testifical pedazo
stupid, there are no demands, no declarations
tonto las demandas no hay no se declara
Uncle Whatsit
tío Qué
You say that he is uncultured. It is that he is that he is
dices es que es inculto Es que es que es
uneducated guy who doesn't know that the
inculto tío que no sabe que las las
civil lawsuits are not declared or not
demandas civiles no se declara no o sea
It is the penalties that there is a statement What
es las penales que hay declaración Qué
You say you know why I insult you
dices Sabes por qué te insulto
But it's not that you
mucho Pero además no es que te lo
correct no no insult stupid step you who
corrijas no no insulta paso tonto tú que
you know no Well then you are going to declare it goes
sabes no Bueno pues tú vas a declarar va
to be a civil trial the most special of
a ser un juicio civil el más especial de
all because you are going to declare okay
todo porque tú sí vas a declarar vale
but I want you to declare this, eh
pero quiero quiero que declares esto eh
I mean if this is your argument in
o sea si este es tu argumento en
internet after it is
internet luego que que lo sea
[Music]
[Música]
okay so you have leaked you have
vale o sea habéis filtrado habéis
posted videos of me declaring
publicado por ahí vídeos míos declarando
we have seen videos declaring a lot
hemos visto vídeos declarando un montón
of people on trial c You think that the
de gente en juicio c Tú crees que el
laser remembers that clip in front
laser se acuerde de ese clip enfrente
from the trial to see laser what more insult
del juicio a ver laser que más insulto
It will tell you because it says so in the
falta te lo dira porque así dice en el
video yes Yes of course No if you don't remember
video sí Sí claro No si no se acuerda Se
We will remember that you don't worry
lo recordaremos que no se preocupe
and this has been a long one, eh, I mean, look
e esto ha sido tocho eh o sea fíjate
to what extent is it that I think I don't know if this is
hasta donde Es que creo no sé si esto es
a problem of some lack of
un problema de alguna carencia de
self-esteem or something I don't know I'm not going to go anymore
autoestima o o algo no sé ya no me voy a
get into that pu I don't care either no
meter en eso pu no me importa tampoco no
but it's like it reminded me of when or
pero es como me recordó a lo de cuando o
be delo had sued him What happens
sea delo lo tenía demandado Lo que pasa
who found a delox that is the delox
que dio con un delox que delo es la
person with less internet experience
persona con menos principio de internet
and and that and that he has done everything he has
e y que y que ha hecho todo lo que ha
fact no and that from one day to the next happened
hecho no y que de un día para otro pasó
Let's go to Delos, he forgot to ask Llen
a vamos a delos le faltó pedirle a llen
Please let him take it off.
por favor que le dejara quitarle la
demand that's what happened to [ __ ] no
demanda eso es lo que le pasó a ados no
not with me or with me not with me
conmigo no O sea conmigo no conmigo
we will reach the supreme level as far as
llegaremos hasta supremo hasta donde
it is necessary, it is worth it
haga falta vale
But this reminded me of Delo
em Pero esto me recordó a lo de delo
when Delos wanted to keep it
cuando delos le quería mantener la la
demand that well not when delos him
demanda que bueno no cuando delos le
wanted to maintain the lawsuit but he told her
quería mantener la demanda pero le dijo
If he asks me for forgiveness, if he asks me for forgiveness
si me pide perdón si me pide perdón
delete the videos and I don't know what I can do
borra los vídeos y no sé qué puedo
reach an agreement because justice
llegar a un acuerdo porque la justicia
It's very slow and in the end I don't want to
es muy lenta y yo al final no quiero
money no
dinero no
em and took lerl and contacted him by
em y cogió lerl y lo contactó por
private who told him about it here and
privado que lo contó de los aquí y le
He said, Oh, I want an agreement, but please
dijo Ay Quiero un acuerdo pero por favor
Don't tell Javi at the moment.
no se lo cuentes a Javi en el momento
that I see that Javi can laugh at me
que yo vea que Javi se puede reír de mí
Uncle, I mean, I couldn't care less about anything.
tío O sea a mí me puede sudar todos los
balls who can laugh at me m that
[__] quien se pueda reír de mí m que
If I have the possibility to get there
si tengo la posibilidad de llegar yo a
a settlement of a lawsuit that I can
un acuerdo de una demanda que puedo
lose [ __ ] then you take it off No what else
perder [__] pues te la quitas No qué más
you get a person to laugh at you
te da que se vaya reir de ti una persona
that it doesn't matter or that you don't consider
que no importa no o que no consideras
smart or to be taken into account not Good
inteligente o a tener en cuenta no Bueno
Well today fighting with Inc Sky that this
pues hoy peleándose con Inc Sky que esto
It doesn't matter, eh, I mean, there are a lot of
da igual eh o sea hay un montones de
Clip there are lots of things in the in the
Clip hay montones de cosas en la en la
lawsuit in which he has already spoken about
demanda en la que él ya ha hablado de
D's pedophilia But he keeps talking about
pedofilia de D eh Pero sigue hablando de
Jai, it's just that I don't feel like it, to be honest.
Jai es que no me apetece la verdad sea
that I have nothing more to say to you
que no tengo nada que más que decir me
It looks like a piece of pork, I mean I want
parece un pedazo de cerdo o sea quiero
say repeat over and over again all the
decir repetir una y otra vez todos los
days that are bad people is also a
días que son mala gente es también un
infinite loop is not to say all the
bucle infinito no es decir todos los
days I have to reaffirm what I have said
días tengo que reafirmar lo que he dicho
the day before with a new thing that
el día anterior con una cosa nueva que
have done it every day I mean yes
han hecho todos los días O sea si lo
I thought yesterday, I think today and I will think about it
pensaba ayer lo pienso hoy y lo pensaré
tomorrow and I will pass it on tomorrow It is
mañana y lo Pasaré pas pasa mañana Es
tell me that is true
decir a miare eso sí que es cierto a
Miare, you couldn't eat it with that.
miare no te la pudiste comer con aquello
Don't tell your friend, okay?
de no se lo digas a tu mi porfi vale a
miare you couldn't eat it now the
miare no te la pudiste comer ahora las
You eat lawsuits two by two, eh?
demandas te las comes de dos en dos eh
Lis
Lis
Thomson sentences two
Thomson las condenas de dos
Well, you have two at the moment, but
en pues dos tienes tú de momento no pero
There are things about pedophilia, eh, it's that it's a
hay cosas de pedofilia eh es que es un
not stopping is every day is a no
no parar es todos los días sea es un no
stop a not stop all the
parar un no parar todos los
Every day is worth imputations of
días todos los días vale imputaciones de
crime or whatever But oh well
delito o sea de todo Pero bueno
and I understand that you have to have this
e Yo entiendo que tengas que tener esto
to win I don't know what you win is worth
para ganar No sé lo que ganas vale
how much do you earn have you already told him that for
cuánto ganas ya le has dicho que por
money is worth it I don't know if you will be asked for it
dinero vale No sé si se te pedirá a lo
better How much is the income worth or what
mejor Cuántos son los ingresos vale o lo
what do you win
que ganas
Ok, but today fighting with Incai, of course.
vale Pero hoy peleando con incai claro
as the other day it was so-so that it didn't
como el otro día quedó regulin que no
was able to maintain that Dallas
fue capaz de mantener lo de que Dallas
Sea groomer said it today
sea groomer hoy lo ha dicho
literally Daniel José Santomé Lemus
literalmente Daniel José santomé Lemus
He groomed Olivita de
le hizo grooming a olivita de
that there was already eh, so it wasn't necessary
que ya había eh o sea que no hacía falta
that today I put this twi eh that I had already
que hoy pusiera este twi eh que ya había
Hey, it's not like something new.
eh que no es como algo nuevo
Hey, wait, Pablo Franco said something.
eh Espera que Pablo Franco ha dicho algo
of the demand but look but look there is a
de la demanda pero mira pero mira hay un
article of the law of prosecution
artículo de la ley de enjuiciamiento
criminal specifically the 301 that says
criminal concretamente el 301 que dice
the leaders of the summary will be
las dirigencias del sumario serán
reserved and will not have a public character
reservadas y no tendrán carácter público
until the trial opens
hasta que se abra el juicio
oral the lawyer attorney of anyone
oral el abogado procurador de cualquiera
of the parties that improperly disclose
de las partes que revelar indebidamente
the content of the summary will be corrected
el contenido del sumario será corregido
with a fine of 500 to 10,000 in the same
con multa de 500 a 10.000 en la misma
any other person will incur a fine
multa incurrirá cualquier otra persona
that not being a public servant Cometa
que no siendo funcionario público Cometa
the same fault if So I certainly
la misma falta si Así que yo desde luego
I'm not going to take out a report from the prosecutor and
no voy a sacar un informe del fiscal y
make it public on a channel because no no
hacerlo público en un canal porque no no
I am willing to pay 500 to 10,000
tengo ganas de pagar de 500 a 10.000
okay, someone will have to pay for them and
vale que alguno los tendrá que pagar y
The only thing I can say is that in the
lo único que puedo decir es que en el
At this time this has already been resorted to
momento actual ya se ha recurrido ese
order of dismissal Because it is also
auto de sobreseimiento Porque además es
That car is illegal. Now if you want it.
ilegal ese auto vale Ya si lo quiere
make public whoever does it that he/she
hacer público el que lo haga que le
sell another 5 but let's go that is that one
venda otros 5 pero vamos que es que ese
car is illegal and will be appealed
auto es ilegal y que va a ser recurrido
and that is going to be nothing, I am
y que va va a quedar en nada yo son
things that I don't understand, eh, that of the one of
cosas que no las entiendo eh la de la de
looking for each other one after another and one after another
buscarse una tras otra y una tras otra
These are things that I don't understand that many
son cosas que no la entiendo que muchas
sometimes it is not irremediable that you have
veces no es irremediable que te tengas
that you win or that you or that you that you
que ganar o que te o que te que te
Demands arrive not because in the end
llegan demandas no porque al final
We are talking about third parties, no, but
estamos hablando de terceros no pero
man when things go well, well, well, well
hombre cuando te van bien bien bien las
things and and you say Well look They are you know
cosas y y tú dices Bueno mira Son sabes
but I don't know, they are things that I don't understand
pero no sé son cosas que no las entiendo
I don't know who motivates it, I don't know who it is
no sé quién lo motiva no sé a quién lo
drag this you know or who tells him that
arrastra esto sabes o quién le dice que
it's not going to happen
no va a pasar
Nothing, the lawyer, I don't know, I think it is
nada la abogada yo no sé yo creo que es
I don't believe there is a lawyer
que yo no me creo que haya una abogada
advising him Put this on
aconsejándole Pon esto en
screen is is illegal is illegal
pantalla es es ilegal es ilegal
publish what he has done but what
publicarlo lo que ha hecho pero lo que
I mean that car is not there
me refiero es que ese auto no está
adjusted to law is worth that car you do not
ajustado a derecho vale ese auto tú no
You can make a dismissal order
puedes hacer un auto de sobreseimiento
for example when there is some evidence eh
por ejemplo cuando hay alguna prueba eh
that has been requested and that the judge does not
que se ha solicitado y que el juez no
have said neither yes nor no
haya dicho ni que sí ni que no por
example no O is the before before of
ejemplo no O sea el antes antes de de
file or whatever it is that has to be done
archivar o de lo que sea se tiene que
resolve anything that has arisen
resolver cualquier cosa que se haya
requested for good or for bad, that is to say
solicitado para bien o para mal es decir
maybe the judge says that the evidence
a lo mejor el juez dice que la prueba
that I have requested is not necessary
que yo he solicitado no es no hace falta
practice it but before before
practicarla pero antes de antes de
archive has to say that is 11.3
archivar tiene que decir eso es la 11.3
of the Organic Law of the Judiciary eh
de la Ley Orgánica del poder judicial eh
Nothing more to say than that or that is me
Nada más que decir que eso o sea yo
I certainly won't give, I certainly won't give
desde luego no voy a dar no voy a dar
Today's data came from a multi-account
los datos de hoy venía una multicuenta
Antonia's saying is that you did this
de Antonia a decir es que hicisteis esto
And the other thing, I'm not going to answer that.
y lo otro yo a eso no voy a contestar
because I can't answer Okay and and of
porque no puedo contestar Vale y y de
that is taken advantage of Well that is what is
eso se aprovecha Pues de eso se
take advantage of it, but I tell you, I tell you and
aprovecha ya está pero os digo os digo y
I'm going to see what Laser said to the
yo vamos a ver yo lo que dijo láser al
press that intercom I don't know and what
pulsar ese telefonillo no lo sé y lo que
He took it I don't know okay I because I don't
se llevó No lo sé vale Yo porque yo no
I was there, but who is this?
estaba allí eh pero que el que que este
The gentleman acted brave and went to
señor se hizo el valiente y se fue hasta
Dallas house to play the prank and such
casa de Dallas a hacer la broma y tal
yig that yes I know that yes I know eh And what
yig eso sí lo sé eso sí lo sé eh Y que
after when we said host
después cuando nosotros dijimos [__]
you'll see that
va a ver que
Good thing we let it finish Locate
que bueno dejamos que termine Localizar
He grabbed this man and took a picture
a este señor cogió y se sacó una foto
under the sign that is below
debajo del Cartel Que está debajo deajo
from the house that the Lisy family owns
de la casa de que tiene la familia lisy
saying geolocate them
diciendo geolocalízalas
the one you're obsessed with, the one you
con la que estás obsesionada a la que le
you dedicate your life to
dedicas tu tu vida en
networks you are in the place where you know that
redes estés en el lugar donde sabes que
has a house
tiene una casa la
family seems very strange to me, or rather
familia a mí me parece muy extraño o sea
Imagine that suddenly I don't know.
es que imagínate que de repente no lo sé
I mean, imagine that you are
O sea imaginaros que imaginaros que está
polishing around my house uncle for me for my
pulando por mi casa tío por mi por mis
surroundings who I tell you about them who
alrededores quién os digo de ellos quién
I tell you that c latania or you know what
os digo yo que c latania o sabes lo que
I tell you, that is, it would be
te digo o sea sería
Ugh Ugh you know it would be weird and you take
Uf Uf sabes sería raro y que te tomes
photos on the sea poster would be
fotos en el cartel del sea sería sería
It would be strange
raro sería
strange the truth And besides there is something else
raro la verdad Y aparte hay otra cosa
that they are not mentioning it But there is
que no lo están mencionando Pero hay
People, I'm not going to tell you who specifically
gente no voy a deciros quién en concreto
But well, from the group of these people it is worth it.
Pero bueno del grupo de esta gente vale
that when lerl was tweeting
que cuando lerl estaba eh poniendo tweet
that was about to happen
de que estaba por
There were people there who tweeted him
allí hubo gente que le ponía tweet
making references to the fact that they knew that
haciendo referencias a que sabían que
there was Dallas or they had a house
ahí estaba Dallas o que tenían una casa
there or whatever you know or knew it
allí o lo que sea sabes o sea sabía é
you know that Dallas was there, you understand me, there was
sabe que estaba Dallas me entiendes hubo
tweet anik you know about the
tweet anik tú lo sabes lo de los
tweet there look what anik was putting it
tweet ahí mira lo estaba poniendo anik
before I said remember the
antes que yo dijera recordad las
contions to the tet of Santa Susana that are
conciones al tet de Santa Susana que son
people who already
gente de de las que ya
you know then yes yes yes yes give like that
sabéis entonces sí sí sí sí dalir así
Those tweets are presented, I think.
están esos tweets están presentados creo
Also, eh, it happens that I don't know why they don't
además eh Pasa que no sé por qué no los
They mention that I don't get involved, but let's go
mencionan no me meto yo pero vamos que
It's public, I think we saw it here in
está público creo que lo vimos aquí en
your moment Then you will take
su momento Entonces que tú te llevaras
some packages Well, I'm not the truth
unos paquetes Pues yo no est la verdad
I wasn't there, honestly, no, I'm not going to tell you.
yo no estaba la verdad no te no te voy a
accuse me of that You do accuse me of that
acusar de eso Tú si me imput a mí
crimes based on what they tell you, okay
delitos en base a lo que te cuentan vale
that is, I don't you when that you when
o sea yo no tú cuando eso tú cuando
you have to go played when you have
tengas que ir jugado tú cuando tengas
that judged then you Prove it with all
que juzgado pues tú Demuéstralo con toda
The base you have is fine but I don't know if
la base que tengas vale pero yo no sé si
Did you take the packages or not, really?
te llevaste los paquetes o no la verdad
Okay, what I know is that I have one
vale Yo lo que sé es que yo tengo una
opinion based on the fact that you were able to go
opinión en base a que tú hayas podido ir
to ring the bell like
a llamar al timbre como
minimum and you were taking pictures for
mínimo y te estabas haciendo fotos por
the surroundings How [ __ ] weird or
el alrededor Qué raro de [__] [__] o
be it's weird weird weird or rather it's that I don't know
sea es raro raro raro o sea es que no se
It crosses my mind that no no no
me pasa a mí por la cabeza que no no no
It's normal, that is, to go to, that is, you have a
es normal o sea ir a O sea tienes un
channel dedicated to one person and another
canal dedicado a una persona y a otra
that you have dedicated it to him because he
que se lo tienes dedicado porque se
join him no And you have a person to
junta con él no Y tienes a una persona a
the one that you go out with that guy every day
la que todos los días igas con ese tipo
of expressions is worth as if the fight
de expresiones vale como si la lucha
out of yours
fuera tuya
and and you have and you appear around it with
y y tienes y apareces por su entorno con
I don't know how big the Peninsula is or
lo grande que es la Península no sé o
be very very rare very rare very rare very
sea muy muy raro muy raro muy raro muy
strange the truth For me it is very
raro la verdad Para mí es muy
strange for me it's a lot of fabric, that is, I
raro para mí es mucha tela o sea yo
sincerely
sinceramente
Let justice do what it has to do
eh que la justicia haga lo que tenga que
to do if justice tells me that
hacer si la justicia me indicios que
condemn anyway is not a thing
condenen de todas maneras no es una cosa
that he is going to go to jail because
que vaya a entrar a la cárcel porque
I believe that the crimes that are being prosecuted
creo que los delitos que se persiguen
are the possible theft and the possible
son el posible hurto y la posible
threat I understand that these are very things
amenaza entiendo que son cosas muy
difficult to prove even
difíciles Igualmente de probar incluso
no but man the fact that you are
no pero hombre ya el hecho de que estés
for the area for me it is It is strange for me
por la zona para mí es Es raro para mí
It is not normal and whoever defends that it is is
no es normal y el que defienda que es es
normal is a person like this okay that
normal es una persona de estas vale que
I am not going to go into using the
yo no voy a entrar en utilizar los
same terms as you who are today
mismos términos que tú que hoy estamos
talking about you because this is not a topic
hablando de ti porque esto no es un tema
from Dallas judicial and evidently
de Dallas judicial y evidentemente
Dalira says for me that I should not insult her.
dalira dice para mí que ler insulte no
It's okay but from there to believe it
está bien pero de ahí a creer la
story that Dallas contracted in
historia de que Dallas se contraí en
everything and has no proof of anything you don't
todo y no tiene pruebas de nada tú no
you are in the dalis veira procedure and
estás en el procedimiento dalis veira y
You would believe José Bretón if he were to put on
tú creerías a José bretón si se pusiera
messing with Dalas is not worth it, man.
meterse con Dalas lo tuyo No vale tío La
The thing is that you are a stalker.
Movida es que tú eres un acosador
also of alis
también de alis
I'll see how you count those things then.
veira como las cuentas esas entonces tú
You will see it as normal for someone to approach the
verás normal que alguien se acerque a la
someone's house and is out there being
casa de alguien y esté por ahí ha siendo
photo around while they are
foto alrededor mientras que están
joking with people with enemies
bromeando con la gente con los enemigos
that oh who has a house there look
de que uy quién tiene ahí una casa mira
Hey, he's under the microphone. Hello, hello, hello.
eh está bajo el micro hola hola hola
Hello hello you far away I personally in mind no
hola hola t lejo yo personal en mente no
I see it as normal and it can only be
lo veo normal y solamente lo puede
defend someone like Dal Veira Vale
defender alguien como dal veira vale
eh but I'm not going to dedicate it But no
eh pero yo no voy a dedicarle Pero no
for nothing because they don't seem right to me either
por nada porque que tampoco me parecen
nor normal No, I am not going to refer to
ni normales No yo no me voy a referir a
him on the same terms as he did
él en los mismos términos que él hacia
me to try to humiliate me or something
mí para intentar humillarme o algo por
the style is worth it, they are doing quite badly for you
el estilo vale bastante mal te están
leaving all those from the Levin gathering
dejando todos los de la tertulia levin
a kiss look there she made me a video
un beso mira ahí me ha hecho vídeo la
silly I'm afraid of
tontu tengo miedo a las
Complaints Oh friend laser when it starts
denuncias Ay amigo láser cuando empiece
when I have to start poining Oh
cuando tenga que empezar a poinar Ay
My God, this boy is very brave.
Dios mío este chico es muy valiente
when you start to
cuando empiece a
Poinar Good point I hadn't seen that one
poinar Buen punto ese no lo había visto
has uploaded a video called u have
ha subido un vídeo que se llama u tengo
to the complaints, that is, it has as the
a las denuncias o sea tiene como la
constant
constante
need to try to pretend something
necesidad de intentar aparentar una cosa
in front of his followers but it is that
delante de sus seguidores pero es que lo
takes the
lleva la
perdition leads him to perdition because
perdición lo lleva a la perdición porque
I am completely sure that that
estoy completamente seguro que eso que
He said to grumar more a few of
ha dicho de grumar más unas cuantas de
I'm a pedophile here
cosas aquí de pedófilo estoy
completely sure that it is a
completamente seguro que es una
complaint but he doesn't have it
querella pero es que no tiene
sense does not make sense is a for
sentido no tiene sentido es una para
pretend but for the public that has
aparentar pero para el público que tiene
laser So you have seen for example
láser O sea tú has visto por ejemplo a
this
esta
little person this little person puts all the
personita esta personita se pone todo el
day to tell me dog you get into the twi
día a decirme perro te metes en los twi
He's been telling me all day long
está todo el día diciéndome
dog you have to answer that
perro sea tienes que contestar que
please these people so that you don't
contentar a esta gente para que no te
tell u ler you [ __ ] yourself
digan u ler te cagaste
u are worth it or know and start to
u te merece la pena o se y empieza a
do a crowdfunding to ask for money
hacer un crowdfunding para pedir dinero
to his people in the chat to pay him
a su gente en el chat para que le pague
They are not going to pay you for the complaint, go on
la denuncia no le van a pagar anda que
I'm not going to laugh, eh, the mother who
no voy a reír yo eh la madre que me
gave birth look there she made me a video
parió mira ahí me ha hecho vídeo la
stupidity I'm afraid of complaints
tontura tengo miedo a las denuncias lo
see as ironic not joking sign
ve como ironizando no bromeando firm
Marías, that is grooming, I've already seen it.
Marías que eso es grooming ya lo he
Of course he wants to put me in jail
dicho Claro que quiere meterme la cárcel
killed this one there is someone pressuring you
matado este hay alguien presionándote
behind for me to say it is that I
por detrás para que lo diga es que me
I want to smell the hair that's back there
quiero oler el pelo que está ahí atrás
What is the verb or is it?
Cuál es el verbo o sea lo
I would say that it is clear grooming
afirmaría sea que es groming claro
gr now he wants me to say that he is
gr ahora él quiere que diga que es
groomer and I say I don't know if he is a groomer
groomer y yo digo que no sé si es gromer
m already
m ya
I think that's groming but no
está yo creo que eso es groming pero no
I can assure you that it is the same as me
puedo aseverar que sea lo mismo que yo
lukewarm cowardly coward
tibio cobarde [__]
coward, that's gringo, I've already said it clearly
[__] eso gring ya lo he dicho claro
wants to put me in
quiere meterme
bastard
cabrón
dude, I'm going to tell you who cries for you
cabrón te voy a decir quién lo llora te
I'm going to say what R fans cry about and
voy a decir lo lloran los fans de r y
the fans Well actually and
los fan Bueno en realidad y
slabs are worse
losas es peor
Why is Pambi a scam, guys?
queis porque la estafa de pambi chavales
the Pambi scam, how did that guy get scammed?
la estafa de pambi có estafado ese
boy how is that boy cran
muchacho cómo está ese muchacho cran
Well, his mother stuck her head during the table with him
bueno se clavó durante mesa su madre con
Alzheimer's struck the mother with
Alzheimer se clavó a la madre con
Alzheimer's little house no What thing no
Alzheimer casita no Qué cosa no
little thing I'm going to tell you something in the
cosita yo te voy a decir algo en el
internet I expected to see many things on it
internet esperé ver muchas cosas en el
internet see many things I never thought
internet ver muchas cosas nunca pensé
that a Spaniard was going to whitewash Asians
que un español iba a blanquear aisan
Well if someone was going to whitewash
bueno si alguien iba a blanquear a
Cristian had to be a Spaniard, no
Cristian tenía que ser un español no
there was another possible nationality for
había otra nacionalidad posible para
whitewash Cristian there was no other way eh
blanquear a Cristian no había otra eh
could be the only one who was going to be had to
podía el único que iba a ser tenía que
Being a Spaniard, my goodness, you saw what
ser un español madre mía viste lo de
Franco now let's see what Frank does and
Franco ahora vamos a ver lo de Frank y
everyone knows. I think something, they know.
todo saben Igual yo pienso algo saben
I think that Argos and Marlos are not
que yo pienso que Argos y marlos no son
the same person is not the same dog
la misma persona no son el mismo perro
you know you know I think I'm not the
sabes que sabes que creo que no soy el
same dog you know why Because Argos
mismo perro sabes por qué Porque Argos
He's a son and Marl seems like a good guy to me.
es un hijo y marl me parece un buen tipo
Argos is a marlo, he seems cool, idiot
Argos es un marlo parece copado boludo
It can't be the same, it can't be the same
no puede ser el mismo no puede ser el
same, that is, one is a The other is cool
mismo o sea uno es un El otro es copado
It can't be the same, I do believe so.
no puede ser el mismo yo sí creo que no
they are the same marlos
son el mismo marlos
Spain, stroke it and wag its tail.
espana acarici mueve la colita alg per
you have to take it like that
lo tienes que tomar así
Hey, what an incredible friend, what an incredible
eh qué increíble amigo qué increíble a
I love it when they told us they are
mí me encanta cuando nos decían están
whitewashing Dallas they proceed to
blanqueando a Dallas proceden a
whiten to
blanquear a
Christian I I am I am in a in a
chistian yo yo estoy estoy en un en un
very funny moment in my life too
momento muy divertido en mi vida igual
There is one thing that I would love
hay una cosa que a mí me encantaría
know and I want someone to answer me
saber y quiero que me responda alguno
genuinely If we are all fools and
genuinamente Si todos somos tontos y
laser lens is the smartest one who has
láser lente es el más listo el que tiene
a very high iq and all because someone
un iq muy alto y todo por qué alguien
so clever he didn't achieve anything in his life nor
tan listo no logró nada en su vida ni
even on the internet that any
siquiera en internet que cualquier
failed can achieve even me
fracasado puede lograr al incluso yo
how can it be or how can it be that
cómo puede ser o sea cómo puede ser que
Someone so smart doesn't get anything
alguien tan listo no no consiga nada
They know what's going on, the guy doesn't even know
saben lo que pasa el tipo ni siquiera se
realize why the guy beat them
da cuenta porque el tipo los bó a
You knew he insulted you and said that
ustedes sabían los insultó dijo que que
They were stupid people who knew nothing
eran unos estúpidos que no sabían nada
He insulted you and he doesn't realize it.
te insultó a ti sí y él no se da cuenta
that he has no community. That is to say, him
de que él no tiene comunidad O sea a él
people just follow him because he hates
simplemente lo sigue gente porque odia
Dallas Bueno is followed by people
Dallas Bueno lo sigue gente
you see three dolls in their live shows
a lo ven tres muñecos en sus directos
is among those who have less
está entre quién tiene menos
spectators pass you by you are
espectadores te pasa por te estás
fighting with Simba again let's see
peleando con Simba de nuevo a ver
You think that if he stops talking to her
ustedes creen que si la deja de hablar
Dallas is sick, he's gone all the way
mal de Dallas se le va todo el
public it
público lo
do you think that you
crees qu te
It happens Of course I defended you How could I not?
pasa Claro que te defendí Cómo no te voy
to defend me, it surprises me that you think that I
a defender me extraña que piense que yo
I wasn't going to defend you, Idiot, why not?
no te iba a defender Tonto por qué no
You think like that, you fool, you fool. Look, I defended you.
piensas así tonto tonto Mira te defendí
here
aquí
Look, it's difficult for them to understand.
Mirá pone es complicado que lo entiendan
That's what your audience has to be
es lo que tiene que su audiencia sean
children called you child when you grow up leave
niños te llamó niño cuando crezcan dejen
from watching anime maybe and I sent him a Yo
de ver animé quizás y yo le mandé un Yo
I'm still amazed that you are so
sigo asombrado que vos siendo tan
intelligent and with such a high IQ
inteligente y con un iq tan grande no
achieve anything in your life not even in
logres nada en tu vida ni siquiera en
internet than any failure like me
internet que cualquier fracasado como yo
It can grow, but your audience is good.
puede crecer Pero bueno tu público
adult who follows you just because you hate
adulto que te sigue solo porque odias a
Dallas is very mature, he didn't respond.
Dallas es muy maduro no respondió
clearly had no way to respond and here
claramente no tenía como responder y acá
They put him saw that he says when
le ponen vieron que él dice cuando
grow up and stop watching anime maybe
crezcan Y dejen de ver anime quizás la
cent a year ago the best anime is
cente hace un año el mejor anime es
gospel no there is no
evangelio no no hay
So that's how he insulted himself.
much O sea que así con se insultó a sí
same fire friendly fire laser with everything
mismo fuego fuego amigo láser con todo
friendly fire with all friendly F
fuego amigo con todo F amigo
bro Oh friend I can't believe it I don't
bro Ay amigo yo no puedo creer yo no
I can believe the truth is like that with everything
puedo creer la verdad es así con todo
Uncle, I went up to ask the stutterer.
tío he subido a preguntarle al tartaja
that when I have not been moral with
que cuándo yo no he sido moral con
you uncle the only one you have of your
vosotros tío el único que tienes de tu
Messi Berga part look at it
parte Messi berga mírelo
Hey, let's go, go for it, I have no [ __ ] idea.
eh vamos taja Dale caña va ni [__] idea
I genuinely don't see your content no
yo genuinamente no veo tu contenido no
not like you with us Then for
no como tú con nosotros Entonces para
then why do you say it?
entonces para qué lo dices
it comes out of me
me sale de los
eggs, what nonsense
huevos pues vaya tontería
no to see aunt the dinner sleeping uncle a
no a ver tiaba las cen durmiendo tío a
You have to be honest with Tommy, you were
ver Hay que ser honesto con tomy fuiste
very moral with that but a question that
muyy moral con lo pero una pregunta esa
is the answer that came out of the
es la respuesta que salió del
Hugo Oh okay
huego Ah vale
Okay, I'm sure he had the accident.
vale seguro que que tuvo el accidente no
it's you
eres tú
to stutter
a tartaja
tear hay
tear hay
recognize should not admit that his thing
reconocer no deberí admitir que lo suyo
It is not from birth
es de nacimiento no
Let's see. So then I haven't been
a ver E eso que entonces no no he sido
immoral with you No I have not been
inmoral con vosotros No no he sido
immoral thing is asking you is that neither
inmoral le está preguntando es que ni
I don't even understand it
siquiera lo entiendo
dude i don't even understand this for a moment
tío ni siquiera entiendo esto un momento
I am publishing some things that are
que Estoy publicando unas cosas que se
Hey, did you like it last night?
nos olvidó anoche Oye os gustó el
live on the main page with Gloria
directo en el principal con Gloria
He was laser-sharp in the debate
estuvo acertado con láser en el debate
No, I haven't seen that part.
No no he visto esa parte
how did you like the live yesterday with
em qué tal os gustó el directo ayer con
Gloria, would you like me to bring her to the
Gloria os gustaría que la trajera al
Main channel more times or what By
Canal principal más veces o qué Por
true by
cierto por
true it was announced today eh it was announced
cierto se anunció ya hoy eh se anunció
the second guest of the podcast with Fran
el segundo invitado del podcast con Fran
eh it was announced
eh se anunció el
guest seeing that look here is liis
invitado viendo que mira aquí está liis
concerned about the issue of the archive
preocupada con el tema de la del archivo
Look watching Jennifer Lopez well with
Mira viendo a Jennifer López bueno con
everything they are doing with all the
todo lo que están haciendo con todos los
attempts at funa, that is, it is seen
intentos de funa o sea se la ve a la
girl who doesn't see
chica que no vea
and watching Jennifer Lopez at an event
e viendo a Jennifer López en un evento
private the truth is that the truth is that
privado la verdad es que la verdad que
you can see them you can see the kids that
se les ve se les ve los chavales que
seeing that seeing that the first episode
viendo que viendo que el primer episodio
The podcast was quiet with Iker He
del podcast fue tranquilito con Iker He
decided to invite this man Jai not me
decidido invitar a este hombre Jai no me
like the debates in the main
gustan los debates en el principal por
What a happy day, but what debates don't you like?
qué felir pero qué debates no te gustan
Good afternoon family, I'm stopping by.
muy buenas tardes familia me paso por
here for
aquí para
announce that this coming Friday at
anunciar que este próximo viernes a las
4 p.m. I'm going to record a podcast.
4 de la tarde Voy a grabar un podcast
with Fran Cuesta Fran of the jungle and with
con Fran cuesta Fran de la jungla y con
Javi Oliveira on his channel
Javi oliveira en desde su canal de
YouTube I'm going to leave you the link of the
YouTube os voy a dejar el enlace del
YouTube channel where I will be made
canal de YouTube donde se me hará el
podc so that you subscribe
podc para que lo para que os suscribáis
and prepare yourselves next Sunday at
y os preparéis el próximo domingo a las
9pm is broadcast on YouTube
9 de la noche se emite en YouTube se
Record this Friday at 4 and I can tell you
graba este viernes a las 4 y os puedo
make sure one thing that we are going to mess up
asegurar una cosa la que vamos a liar el
Mr. Frank from the jungle and Dani from
señor Frank de la jungla y Dani de
vacate has never happened before
desocupa no se ha dado nunca antes
because as the week is being
porque como la semana está siendo
the month is being hot
calentita el mes está siendo calentita
Yesterday we could be made illegal.
ayer podemos nos quería ilegalizar yo
I'm going to come in warm so with my
voy a entrar calentito así que con mi
My friend Fran and my friend Javi are going to cause trouble.
amigo Fran y mi amigo Javi voy a liarla
fat Not very fat, by the way, it is the
gorda No gordísima por cierto es el
same podcast that you will have seen that
mismo podcast que habréis visto que le
They have campaigned for Iker Jiménez Iker de
han hecho campaña a Iker Jiménez Iker de
horizon and the ship because in the end
horizonte y de la nave porque al final
the podcaster has said hello
del del podcast ha hecho un saludo
eh Remembering the greeting that elon made
eh Recordando el saludo que hizo elon
Mask and now everyone calls him yes
Mask y ya todo el mundo lo tacha que si
Nazi salute yes Nazi salute noos
saludo nazi que si saludo nazi noos
You are a little tired, perroflautas
tenéis un poquito cansados perroflautas
[ __ ] progressives on Sunday at
progres de los [__] el domingo a las
9 Fran, Javi and I are going to make a big mess
9 Fran yo y Javi la vamos a liar muy
fat woman without mincing words and with the
gorda sin pelos en la lengua y con los
eggs prepared for us to eat
huevos preparados para que nos los coman
eh I don't know I don't know it seemed to me that the first
eh No sé no sé me pareció que el primer
podcast episode was calm and
episodio del podcast fue tranquilito y
I said, well, why not next to the one
dije Bueno pues Por qué no junto al de
vacate with the with the Fran cua no I mean
desocupa con el con el Fran cua no O sea
I think that I think that it can stay
yo creo que yo creo que que puede quedar
there is a I don't know something Cool No what could What
ahí un no sé algo Guay No qué podría Qué
bad could happen
malo podría pasar
What bad could happen? And well then.
Qué malo podría pasar no Y bueno pues
Let's see things that are true today
vamos a ver cosas que la verdad hoy
we have a lot of things to see and
tenemos un montón de cosas que ver y
I'm seeing that it's 1 in the morning
estoy viendo que son las 1 de la mañana
Why the subject matter of videos is harmful
Por qué daña la temática de los vídeos
informative because I don't believe it.
informativos pues yo no lo creo La
It seems to me that it seems to me
verdad a mí me parece que a mí me parece
that there is a lot of content left
que está quedando un montón de contenido
quite quite quite interesting or
bastante bastante bastante interesante o
be the truth that I think is left
sea la verdad que creo que está quedando
a
un
content a lot of content you know what it is
contenido mucho contenido sabes qué es
What I was telling you, I understand that there is
lo que os decía eh entiendo que haya
people who believe that life is
personas que se crean que la la vida de
one has to be dedicated to it
uno pues tiene que estar dedicada al
around what they do because
entorno a lo que ellos se dedican porque
No
no
They have more than that content, that is, me
tienen más que ese contenido o sea yo
I have a lot of content, it doesn't give me any
tengo mucho contenido a mí no me da
time to do all the day
tiempo Al Día de de hacer todo el
content that I would like to make, that is, me
contenido que yo quisiera hacer o sea yo
I try many things and I have a lot
trato muchas cosas y es que tengo mucho
content, that is, I have a lot, a lot, a lot
contenido o sea tengo mucho mucho mucho
content to cover and many things to
contenido que tratar y muchas cosas que
do and and good
hacer y y bueno
especially videos that don't die
sobre todo además vídeos que no mueren
eh Suddenly uncle Look for example
eh De repente tío Mirad por ejemplo
Did you see this video? We have the call.
visteis este vídeo tenemos la llamada
to almost 300,000 visits go the bug or
a casi 300000 visitas vaya el [__] o
They are videos that maybe the first
sea son vídeos que a lo mejor el primer
day you say Well look you always
día dices tú Bueno mira tú siempre te
you go here for the last ones and well the
vas por aquí por los últimos y bueno los
first days what Mira 5000 20000 17000
primeros días qué Mira 5000 20000 17000
3,000 you get into the two months
3.000 te metes a los dos meses en el
video because they are because it is content that
vídeo porque son porque es contenido que
don't die, that's what I'm here for
no muere que es a lo que estoy
trying to dedicate the channel okay look
intentando dedicar el canal vale mira
this one by Anabel Pantoja for example
este de Anabel Pantoja por ejemplo
nor that it was Mira pores 100000
tampoco que fuera Mira pores 100000
visits has no longer look at this 40,000 or
visitas tiene ya no mira este 40.000 o
I am happy with the content as
sea estoy contento con el contenido como
He's becoming an uncle. That's the truth.
se está haciendo tío O sea la verdad
damn this one we have marked several less
[__] este menos hemos marcado varios
videos of more than
vídeos de más de
200,000 Remember you wanted it
200.000 Recuerda que lo querías
abandon and it seems to me that the direct ones
abandonar y me parece que los directos
These are very successful to put in
Estos son es muy acertado meterle
direct to the main channel but man
directos al Canal principal pero hombre
direct that are different from those of the
directos que sean diferentes que los del
day by day
día a día
direct that are different from those of
directos que sean diferentes de los de
the everyday ones understand me
los del día a día me entiend a mí la
I really liked the chat with the girl.
charla con la chica me gustó mucho eh
I think I'll invite her more times if
creo que la voy a invitar más veces si
She wants it too, I think I'm going to
ella quiere también creo que la voy a
invite Gloria more often
invitar más veces a Gloria
and when there are talks like this, the case
e y cuando son charlas así del caso
Daniel Sancho, I love you too.
Daniel sancho a tipito también lo quiero
invite again soon because there is
invitar pronto otra vez porque Hay
new things to comment on and but it is that
nuevas cosas que comentar y pero es que
I think it's over there, dude, but oh well
creo que está por ahí tipito pero bueno
I'll call it okay, but this kind of
lo llamaré vale o sea pero este tipo de
direct for me are for the main
directos para mí son para el principal
This type of live shows for me
este tipo de directos para mí
are for the main and now the podcast
son para el principal y ahora el podcast
Well
Pues
Look, I think it's going to be talked about.
mira pues creo que va a dar que hablar
no dude Yes or yes [ __ ] The chat with
no tipito Sí o sí [__] La charla con
Little guy, look, two hours passed and I was
tipito Mira pasaron dos horas y se me
It happened in a flash, it passed me by super fast
pasó en un pl pl eh Se me pasó super
Well, the truth is that it was great for me because of that.
bien la verdad se me pasó superb por eso
I tell you that I do believe that these
os digo que yo sí creo que estos
direct have to be the main one without
directos tienen que ser el principal sin
no doubt we are going where they are going
duda alguna vamos dónde van a
be sincere
ser sinceramente
a grandmother uncle things as they are good
una abuela tío las cosas como son bueno
Speaking of podcast, Gref has been on the
hablando de podcast gref ha estado en el
TR that I believed that this had happened
TR que yo me creía que esto había
finished Hey but I had in mind
finalizado Oye pero yo tenía en mente
that club 113 had been closed that already
que el club 113 lo habían cerrado que ya
I didn't do it. This is what Nila and the
no lo hacía Esto es lo de nila y el
I ran this one and I don't remember who it was
corgo este y y no me acuerdo quién era
the other one who did it didn't But
el otro que lo hacía no Pero
I honestly don't know why
sinceramente no s por
see how they were weird but oh well it went
ver como que c raron pero bueno ha ido
gref and has talked about several things between
gref y ha hablado de varias cosas entre
They werly werle is the other vale between
ellas werly werle es el otro vale entre
They told them about the old woman he tried to
ellas lo de la anciana a la que intentó
But he didn't win in the end.
desar Pero bueno no ganó al final el
The problem with that is that what came out in
problema de eso es que lo que salió en
The news was what his lawyer told
las noticias era lo que contó su abogado
good
bien
Hey, I want to remind you that I was in that
eh quiero recordaros que yo En aquel
moment I also remember that I hit myself
momento además me acuerdo que me pegué
One morning I think it was, I don't know, but
una mañana me parece que fue no sé pero
I spent a lot of hours like giving
me pegué un montón de horas como dando
turns contacts Calling to non-sites
vueltas contactos Llamando a sitios no
to try to find information
para intentar Buscar información
and contrasting the information I
y y contrastando la información me
I agree that something very different came out of it
acuerdo que me salió algo muy diferente
to what the lawyer was saying
a lo que estaba contando el abogado de
That woman, that is to say, people did not have very
esa mujer o sea la gente no tenía muy
good image of the lady
buena imagen de la señora
and and
y y
Well the truth is
Bueno la verdad es
that was giving a little bit of
que estaba dando un poquito de por
little ass in the area the lady Then
culito en la zona la señora Entonces
when something has such an impact or
cuando algo tiene tanta repercusión o
When you are founded you have two options
sea cuando te fundan tienes dos opciones
move on from the subject which is sometimes the most
pasar del tema que a veces es lo más
I, as an expert in covers, am prudent.
prudente yo como experto en fundas de
suddenly move on from the subject but when something
repente pasar del tema pero cuando algo
It's already getting so much attention that they come out
ya pilla tanta repercusión que salen
all the Spanish media in addition to that
todos los medios españoles además que
the Spanish media in my case
los medios españoles en mi caso la
They will get the least amount of money for living in
mínima cosa la van a sacar por vivir en
Andorra, well, you had to defend yourself a bit.
andorra pues te tenías que defender un
little the problem is that I defended myself and
poco el problema es que yo me defendí y
I told the story but of course what I
conté la historia pero claro lo que yo
can say in a live broadcast does not even come close
pueda decir en un directo no llega ni a
10% of the people who will have arrived
un 10% de la gente que habrá llegado la
news no no I knew that that that my
noticia no no Yo sabía que que que mi
real estate company we had a
empresa inmobiliaria teníamos un
building that was actually purchased for
edificio que realmente se compró para
to reform Then I suddenly see
para reformar Entonces yo de repente veo
the news that I am descending a
la noticia de que estoy desciendo una
Grandma and of course I have contacted her
abuel y claro yo pues he contacto con la
people on my team and I say to the
gente de mi equipo y digo yo al
At first when I see the news I
principio cuando voy la noticia me
It seemed so surreal that I said well
pareció tan surrealista que dije bueno
I don't think this will happen much, it was a
Esto no creo que pase mucho era una
news that comes out here in Andorra
noticia que sale aquí en andorra me
They ask three times and that's it, but it is
preguntan tres veces y ya está pero se
echoed Spain and Spain's madness
hizo eco a España y de España locura
when I saw the level of impact
cuando ya vi el el nivel de repercusión
even before I said explain this because
incluso antes dije explicad esto porque
I'm going to have to defend this son.
yo me voy a tener que defender este hijo
[ __ ] is leaving a grandmother homeless
[__] está dejando a una abuela sin casa
a grandmother who is unprotected
una abuela que está desprotegida la
The word "desatiate" means what it entails is
palabra des saciar lo que conlleva es
kick someone out of their house and it's like
echar a alguien de su casa y es como
Something is obviously to be clear about La Movida
algo s obviamente para claro La Movida
It's that grandma won. Yes, but, but
Es que la yaya le ganó Sí pero pero le
won is that I no longer remember I am
ganó es que ya no me acuerdo estoy
speaking from memory, that is, they were demands
hablando de memoria o sea eran demandas
crusades were cross demands but not
cruzadas eran demandas cruzadas pero no
I remember I think one lawsuit was for
me acuerdo Creo que una demanda era por
the issue of whether or not it was valid
el tema de si tenía validez o no el
contract
contrato
verbal and the other was whether greev could
verbal y la otra era si greev podía
I don't remember whether to kick her out or not in the meantime.
echarla o no de mientras no me acuerdo
how it was but I think it was a demand
cómo era pero creo que era una demanda
They were cross-claims, one won one thing
eran demandas cruzadas uno ganó una cosa
and the other won the other thing was not something
y el otro ganó la otra cosa no fue algo
not like that to renovate a building.
así no para reformar un edificio Pues
you have to notify the people who live
tienes que notificar a la gente que vive
There, hey, eh, I don't know what the deadline is.
ahí oye eh No sé cuál es el plazo a
legal level you have to leave the apartment
nivel legal tenéis que dejar el piso
because this is going to be reformed then
porque esto se va a reformar entonces
Well, everyone was leaving their homes
pues todo el mundo fue dejando su casa
without any problem and a lady
sin ningún tipo de problema y una señora
Well, he said he wasn't going to leave, eh?
pues decía que no se iba a ir eh de
legal way Well you have to do that
manera legal Pues tienes que hacer que
That lady, eh, leave and what I
esa señora eh se vaya y a mí lo que me
He said my team is the first thing you have
dijo mi equipo es lo primero que tienes
What to know is that this lady does not live in
que saber es que esta señora no vive Ni
there he doesn't live there in the house he doesn't live in the
ahí no vive ahí en la casa no vive en la
house What do you say and I said but let's go
casa Qué dices y yo dije pero vamos a
see how they have brought me news that
ver cómo me han sacado noticia de que
I am writing to a lady who does not live in
estoy descio a una señora que no vive en
that house because of the conditions there
esa casa por las condiciones de que ahí
practically could not live and nothing
prácticamente no se podía vivir y y nada
The lady moved house but at a level
la señora se cambió de casa pero a nivel
legal that was like his house there was like a
legal esa era como su casa había como un
a lot of tests a lot of things and
montón de pruebas un montón de cosas y
The lady at one point finds out that
la señora en un punto se entera de que
I am the owner, account that I am
yo soy el propietario cuenta que yo soy
the owner and tells all this and
el propietario y cuenta todo esto y
Tell me that I'm trying. Eh
cuenta que yo la estoy intentando Eh
evict This happened last year in
desahuciar Esto ocurrió el año pasado en
2024 also happened when I was the
2024 además ocurrió cuando estaba los
I was in Andorra when the news came out.
eslan en andorra cuando salió la noticia
practically all of them fell
se cayeron prácticamente todos los
sponsors of the eslan that if it is already a
sponsors de los eslan que si ya es un
event difficult to pay for.
evento difícil de de pagar Por así
say it Eh Well imagine that comes out
decirlo Eh Pues imagínate sale esa
news and The magic of the situation is
noticia y La magia de la situación es
that we have been waiting for the trial, I don't know
que llevamos esperando el juicio no sé
how long and the news comes out and per month
cuánto tiempo y sale la noticia y al mes
the trial was taking place and everyone
se estaba celebrando el juicio y todo el
The world told us no no this lady is leaving
mundo nos decía no no esta señora se va
having to go because it obviously takes 3
a tener que ir porque obviamente lleva 3
how many years to leave your home home eh ha
cu años para irse de su casa casa eh ha
declared everyone has declared
declarado todo el mundo ha declarado
Even the former owner saying that already
Incluso el Antiguo dueño diciendo que ya
I had problems with this lady. How are you?
tenía problemas con esta señora Qué tal
that I don't know what and it's going to go 100% and of
que no sé qué y se va a ir 100% y de
suddenly the trial is held and I am
repente se celebra el juicio y a mí lo
What they transmit to me is look, you know that
que me transmiten es mira que sepas que
The judge has not even looked at all the
el juez no ha mirado ni todos los
reports nor all the evidence has
informes ni todas las pruebas ha
considered that this woman was in a
considerado que esta mujer estaba en una
unprotected situation and no and it doesn't go away
situación desprotegida y no y no se va
of the house and it's like but if he doesn't live there
de la casa y es como pero si no vive Ni
There it says already but but such and such and I
ahí dice ya pero pero tal y yo me
I asked, I say, why doesn't someone leave?
preguntaba digo por qué alguien no se va
to want to leave your home if you no longer live there
a querer ir de su casa si ya no vive ahí
because I already had a contract from 1900
porque ya tenía un contrato de 1900 no
I know what the [ __ ] and what and that's it and that
sé qué hostias y que y que ya está y que
That's why I couldn't go then, of course.
por eso no se podía ir entonces claro yo
I found myself in a situation of saying
me encontré en una situación de decir
Uncle, a news comes out that really
tío sale una noticia que realmente me
makes me look like the biggest son of a [ __ ]
pone a mí como el mayor hijo de [__] del
world is something that I have not managed is
mundo es algo que no he gestionado es
something I haven't seen in that lady in my life
algo que no he visto a esa señora en mi
life Although I also understand that the
vida Aunque también entiendo que la
people ask me for responsibilities because
gente me pida responsabilidades porque
In the end it is my real estate company
al final es mi empresa inmobiliaria lo
that has been in the news is the
que ha salido en las noticias es la
version that his lawyer and I have told
versión que ha contado su abogado y yo
Now, even though it is, I am done
ahora por más que esd pero es que acabo
I just came out here doing a broncano
me acaba de salir aquí broncano haciendo
the ba Aitana and I got a little distracted or
el ba Aitana y me he distraído un poco o
Well, I have my doubt, I don't know if it's going to
sea es que tengo mi duda no sé si va a
cause the same effect, eh, broncano
causar el mismo efecto eh broncano
citana I also tell you eh But well Hey
citana También te digo eh Pero bueno Oye
try try it's okay no
intentarlo intentarlo está bien no
that defends me that defends me I eat one
que defienda que me defienda me como una
A spectacular amount of [ __ ] and I'm leaving
cantidad de [__] espectacular y me voy
Go [ __ ] yourself no no she doesn't live there
a tomar por culo no no ella no vive ahí
and the building remains standing and I am
y el edificio sigue parado y a mí me
I feel like blowing up that building, is that
apetece detonar ese edificio es que
Furthermore, the lady was
además la señora era
As the lady is that my mother What is it
como la señora es que madre mía Qué es
that thing you have shared
eso anca que has compartido
The lady was from a family, that is to say,
la señora era de una familia o sea por
what I saw from what I was there
lo visto por lo que yo estuve
Informing myself
Informándome
Hey Andorra, there are a few.
eh andorra Hay como unas cuantas
families no. That is, four in particular
familias no O sea cuatro en concreto
three four something like that
tres cuatro algo así que
[Music]
[Música]
They are the main families of Andorra
son las principales familias de andorra
not like the most powerful ones no And this one
no como las más poderosas no Y esta
lady, because she was from one of those families
señora pues era de una de esas familias
but apart from that it's like super hyper mega
pero aparte como que s super hiper mega
lined nor did I live there or anything, that is
forradas ni viví ahí ni nada o sea
simply because he began to give little for
simplemente pues se puso a dar poco por
ass for what I was informing myself
culo por lo que yo estuve Informándome
basically But well he won there is no more And
básicamente Pero bueno ganó no hay más Y
So of course you analyze it in the end and
entonces Claro tú al final lo analizas Y
You say you won, okay? And what do you do?
dices te ganó vale Y tú qué haces
we will have made mistakes obviously I
habremos cometido errores obviamente yo
I know that maybe it could have been
que sé a lo mejor se podría haber
reached an agreement with Mrs. or
llegado a un acuerdo con con la señora o
something like that but it's good that it happened
algo así pero es que bueno ha pasado
as it has
como ha
past a classic agreement that I never got
pasado un acuerdo cl es que nunca llegué
Let's see what Fran has to say first.
a a saber vamos a ver lo de Fran primero
I never arrived
nunca llegué
know what the lady intended What did she want
saber qué pretendía la señora Qué quería
get no I mean but what do you want
conseguir no O sea pero qué quiere usted
that money Wants money Wants to sell
que dinero Quiere dinero Quiere vender
the property what does it want no I mean I don't know
la propiedad qué quiere no O sea no sé
I really don't know, I don't know if it would be
la verdad no sé no sé si sería
stubbornness I don't know if maybe I would want to
cabezonería no sé si a lo mejor querría
that this should continue to stand while
que eso siguiera en pie mientras que
I had life for sentimental reasons, okay?
tuviera vida por tema sentimental vale
I don't know the
No lo sé la
I really don't know
verdad no lo sé la
What are you talking about in the chat?
verdad qué estáis hablando en el chat lo
no it wasn't a good idea but position
no no era una buena idea Pero posicion
I don't understand what you're talking about in the podcast
el podcast no entiendo de qué estáis
talking there is debate there is no debate for the
hablando hay debate no hay debate por el
guest Well, that's what I know
invitado Bueno pues de eso se
that's what it's about
trata de eso se
try to see I will try to contact
trata a ver yo intentaré contactar
I will try to bring people from there as well
intentaré traer a gente también de de
all types of opinions and and
todos los tipos de opiniones y de y
It's worth it, anyone can come here.
demás vale aquí va a poder venir quien
want and express themselves freely
quiera y expresarse libremente las
Guest reviews are not the
opiniones de los invitados No son las
mine I simply interview okay
mías yo simplemente entrevisto vale
Well here yesterday I posted this thread in
Bueno aquí ayer publiqué este hilo en
concrete that caught me place in which
concreto que me pilló lugar en el que
brought out the most relevant headlines of the
sacó los titulares más relevantes de la
from Fran's talk and we're going to see it
de la charla de Fran y vamos a verla
because the truth is I have seen the video of
porque la verdad He visto el vídeo de
today it's okay that now I'll see him here again
hoy vale que ahora lo volveré a ver aquí
with you and we will discuss it but I have not
con ustedes y lo comentaremos pero no he
seen eh this this one that I myself have tweeted
visto eh este este que yo mismo he twite
well I haven't seen it yet so
ad pues no lo he visto todavía Así que
I'm going to see it here with you all in one piece.
lo voy a ver aquí con ustedes ya entero
No, because I also remember that
no porque es que además me acuerdo que
Fran told me I'm going to do a live show.
Fran me dijo voy a hacer un directo
now I don't know what and it went live and
ahora no sé qué y se puso en directo y
I think I did
creo que hice
I think I went down to the street with him
yo creo que me bajé a la calle con el
boy I got on I don't know what I don't know
niño me subí Me no sé qué me no sé
how much I put into telesalseo and I think that
cuánto me puse en telesalseo y creo que
I finished telesalseo, he was there, I think
terminé telesalseo estaba el o sea creo
that was live for a long time
que estuvo como mucho tiempo en directo
no Then let's go let's go see the
no Entonces vamos a vamos a ver los
most important headlines that have come to my attention
titulares más importantes que me ha
caught
pillado
places on the topic of what is
lugares sobre el tema de lo que está
passing by with Fran there we were
pasando con Fran por ahí nos estaba
sending an audio is surely not helping us
mandando un audio seguramente nos esté
listening around he sent me an audio
escuchando por ahí me mandó un audio
a little while ago before
hace un ratillo entes al
seo So my goodness Fran How scared I am
seo Así que madre mía Fran Qué miedo me
You and I are so scared this weekend.
dais Qué miedo me dais este finde tú y
Dani, all this that is happening is
el Dani todo esto que está pasando Es
something that should not happen is
algo que no que no tendría que pasar es
something unnecessary and that will have to
algo innecesario y que va a tener que
happen that it is already underway but that
pasar que ya está en marcha pero ese
collateral damage that is being done to
daño colateral que se está haciendo a
My children, I'm not going to say anymore what it is
mis hijos ya no voy a decir que es
unforgivable or it is but it is incalculable and
imperdonable o es pero es incalculable y
It is incalculable because it is an action
es incalculable porque es una acción
done on purpose to harm is not
hecha a propósito para hacer daño no es
an action that is going to earn nothing
una acción que se vaya a ganar nada no
you are going to make more money theoretically no
se va a ganar dinero más teóricamente no
fame is going to be gained, it is not going to be lost, it is not going to be
se va a ganar fama no se va no se va a
to gain social income is going to be gained that The
ganar rédito social se va a ganar que El
karma exists that narcissists are
karma existe que a los narcisistas se
always puts them in their place yes yes
les pone siempre en su sitio si sí
Basically it's the story they're going to win they're going to
básicamente es el relato van a ganar van
to win the they want to win the story not the
a ganar el quieren ganar el relato no el
I'll tell you a little bit
relato un poco
Wok You are in my land you play with my
Wok Estás en mi tierra juegas con mis
rules that the light that illuminates you illuminates
reglas que la luz que te ilumina ilumina
The moon is not going to win, that is going to win
la luna no sé va a ganar eso va a ganar
Posturing will win over stupidity
el postureo va a ganar la estupidez la
rabeta but above all what he is going to win
rabeta pero sobre todo lo que va a ganar
Here is the pain and the pain of damage
aquí es el dolor y el dolor del daño
collateral I was talking to him
colateral yo estaba hablando con con el
lawyer today a lot of hours there is a
abogado hoy un montón de horas hay un
judicial process that if I tell you the
proceso judicial que si os digo la
I really don't give a [ __ ] about these
verdad me importa una [__] en estos
moments of my life matter to me
momentos de mi vida me importa una
[ __ ] win or lose because we have already
[__] ganar o perder porque ya hemos
agreed today everything That I lose And they are
pactado hoy todo Que pierdo Y son se
months in jail or pay bail I'm going to
meses de cárcel o pagar una fianza voy a
go to jail because I'm not going to spend or
ir a la cárcel porque no voy a gastar ni
one euro more that corresponds to me yes
un euro más que les corresponde a m sí
I'm not going to spend one more euro because
no me voy a gastar ni un euro más porque
This process is going to make you spend money
este proceso va a hacer que gaste dinero
Well, let's see, it depends on the money.
Bueno a ver depende el dinero del que
let's be talking if not already already already
estemos hablando si no ya ya ya lo
We will do it, no, we will do it, let's see how
haremos no ya lo haremos a ver yo cómo
The truth is that I think that
está la cosa la verdad es que creo que
I'm not going to Thailand to do a
no voy a ir a Tailandia a hacer un
direct 24 hours I get in
directo 24 horas yo me pongo en
video call is fine Fran but let's see
videollamada vale Fran pero a ver
It depends or eh yes yes yes it is a bail that
depende o eh si si si es una fianza que
You pay not to go to jail, but
se paga no entrar en la cárcel no Pero
obviously and I said it, I think not
obviamente y lo dije est yo creo que no
It's going to be nothing, so by logic they will be
va a serc nada o sea por lógica serán
things that can be defended I believe and
cosas que se puedan defender yo creo y
I hope that all three things are defended and
espero que las tres cosas se defiendan y
I hope that the one who wins them doesn't get fit
ojalá que la que las gane no gr fit
commented on Fran and what did F say?
comentó lo de Fran Y qué dijo F
Tell me about it here, it just came out
Cuéntamelo por aquí me acaba de salir
recommended the video of Grand fet but
recomendado el vídeo de Grand fet pero
I can't see it right now. Hey GreenFit.
no lo puedo ver ahora mismo Oye greenfit
I could be a guest someday, huh?
podría ser un invitado algún día eh
late in the video I earn the money
tarde en el vídeo yo me gano el dinero
working eh even when we ask
trabajando eh incluso cuando pedimos
donations we were working on
donaciones estábamos trabajando
we were putting on a show not when
estábamos dando espectáculo no cuando
when we had to pay that
cuando tuvimos que que pagar esa
amount of money for the sanctuary no
cantidad de dinero por el santuario no
for putting the sanctuary in the name of Zor but
por poner el santuario a nombre zor pero
I'm not going to spend more money because this
no voy a gastar más dinero porque esto
It's going to cost a lot, it costs a lot
va a costar mucho cuesta mucho los
lawyers, I say, it's a buffet
abogados los abogados digo es un buffet
but there are three people who are going to be there
pero son tres personas que van a estar
working on the case because it is
trabajando en el caso porque es
complicated and obviously it is difficult
complicado y y obviamente cuesta cuesta
money that is not a problem because it is
un dinero que no hay problema porque se
works to pay for things but that money
trabaja para pagar cosas pero ese dinero
They are taking it away from me if I don't take it from me
se lo están quitando a mí sí no me lo
They are taking away from me and my children.
están quitando a mí y mis hijos Si
listen, listen, my children, this that I don't
escuchan escuchas mis hijos esto que no
They swallow that. They couldn't even believe it.
se tragan Eso ni de [__] os lo podrían
say that since always everything that everything
decir que desde siempre todo lo que todo
what all the money that came in
lo que entraba todo el dinero que ha
entered all my life eh has been for
entrado toda la vida eh ha sido para
they for
ellos para
They Franco is there and his colleagues
ellos Franco está y sus colegas
leaving Thailand in 3 months
abandonando Tailandia dentro de 3 meses
If there is no other option, there is no other option.
si no queda otra no queda otra vale
we will have to do it, we will see how we do
habrá que hacerlo ya veremos cómo nos
manage to get by for his mother since
las apañar remos s para su madre desde
20 odd years ago I was never a guy
hace 20 tantos años jamás he sido un tío
ch a miser I have been very thrifty and for
ch un tacaño he sido muy ahorrador y por
That's how things went well, and I'm telling you.
eso ha ido las cosas bien y ya os digo
I have never tried to do it on purpose
nunca he intentado hacer a propósito
damage because I know that collateral damage
daño porque sé que los daños colaterales
They are very big and I know because I
son muy grandes y lo sé porque a mí me
Hear it
lo Oye
Grandma looks at what she just tweeted
la abuela mira lo que acaba de twitear
Gloria the paternal grandmother of the
Gloria la abuela paterna del
baby that Diana and I planned to murder
bebé que planearon asesinar Diana y y
Paulo Paulo was
Paulo Paulo era
Lucio already has custody of the
Lucio ya tiene la custodia del
Little
Pequeño
Damn, the photo and the information are fake.
[__] es falsa la foto y la información
hosa But it is true or
hosa Pero es verdad o
no [ __ ] it is or it is not what they have done to the
no [__] es o no es lo han hecho a lo
Throughout my life I find it strange
largo de mi vida me resulta raro la
TRUE
verdad
because I don't see much sense in it
porque no no le veo mucho sentido a que
the
la
I just don't see much sense in it
es que no le veo mucho sentido a lo
better that they have let her see I don't know
mejor que la han dejado ver no sé la
The truth is that I don't see much sense in it.
verdad es que no no le veo mucho sentido
to be left alone
a que te dejen
with Why So the baby is going to
con Por qué O sea que el bebé se va a
raise him with that family that the father has
criar con esa familia que el padre lo ha
attempted murder has no
intentado asesinar no tiene
I don't see the point, I don't see the logic in that.
sentido no lo veo no le veo lógica a eso
The
La
It's true that I don't regret anything at all.
verdad cu yo no me arrepiento de de todo
what I did so that when Yuji came out
lo que hice para que cuando saliera yuji
from prison I was healthy I don't
de la cárcel estuviera sana No me
I regret all the nights I
arrepiento de todas las noches que me
I woke up early to go take out
desper estaba temprano para ir a llevar
food back take the kids to the
comida volver llevar a los niños al
school and return there again to
colegio y volver otra vez para allá para
talking to yuji for 10 minutes or
estar hablando con con yuji 10 minutos o
15 minutes on the phone and I don't
15 minutos en en el teléfono y cu yo no
I regret everything I did or
me arrepiento de de todo lo que hice o
the move here is as follows
sea aquí la movida es la siguiente
Okay, huh
vale eh
Fran has this woman this woman falls into
Fran tiene esta mujer esta mujer cae en
drugs and all those problems that
las drogas y todos esos problemas que
It is worth the help to get out of the way
tiene vale la ayuda a salir forma una
family such and such but the woman continues
familia tal y cual pero la mujer sigue
with drug problems again
con problemas con las drogas otra vez
when when they are separating and everything
cuando cuando se están separando y todo
that roll
el rollo ese
they have not had a good relationship even
no han tenido una buena relación incluso
that we have seen her in the sanctuary
que la hemos visto en el santuario el
We saw the sanctuary a couple of times ago.
santuario lo hemos visto hace un par de
We have seen Yu Yi for years
años a Yu a Yi la hemos visto hace un
couple of years in the shrine yui arrives to
par de años en el santuario yui llega a
appearing in Plex videos, mine are not
salir en los vídeos de plex los míos no
with me No, I've never seen her but
conmigo No yo nunca la he visto pero
Sale sale where plex in the videos of
Sale sale donde plex en los vídeos de
Plex comes out Yui eye
plex llega a salir yui ojo
Hey daddy Claudito one
eh papi claudito un
I kiss everything that has been
beso todo lo que se ha
eaten while she was in the
comido mientras que ella estaba en la
Jail is worth all the fighting he's had
cárcel vale toda la pelea que ha tenido
for
para
take it out
sacarla la
He takes her out at 6 years old and now she loves him
saca a los 6 años y ahora ella le quiere
putting him in jail is a [ __ ]
meter en la cárcel a él es una [__]
crazy no matter how you look at it, eh eh
locura lo mires por donde lo mire eh eh
so that when Yuji left the
para que cuando saliera yuji de la
prison was healthy I don't regret it
cárcel estuviera sana No me arrepiento
of all the nights I woke up
de todas las noches que me despertaba
early to go take food back
temprano para ir a llevar comida volver
take the children to school and back
llevar a los niños al colegio y volver
back there again to talk
otra vez para allá para estar hablando
with yui 10 minutes or 15 minutes in
con con yui 10 minutos o 15 minutos en
on the phone and that he didn't come back
en el teléfono y y que no se volviera
crazy no and that he knew we were there
loca no y que supiera que estábamos ahí
I don't regret it for a moment
no me arrepiento en ningún momento
because for my children that is a lesson
porque para mis hijos eso es una lección
of life that when you love someone and
de vida que cuando quieres a alguien y
I love my family, I demand you do what you want.
yo quiero a mi familia exijo haces lo
That's why I say I don't regret it.
que sea por eso digo no me arrepiento
Right now my opinion on Yuji is
ahora mismo eh mi opinión sobre yuji es
quite ugly simply since
bastante fea simplemente desde que
we made the subject of the name change
hicimos el tema de del cambio de nombre
of the earth for me it is as if there is no
de la tierra para mí es como si no
existed Now I find myself with this
existiera Ahora me encuentro con esto de
suddenly no and there are people who do not
repente no y es que hay gente que no
let go and it's sad there are people who live
deja ir y es triste hay gente que vive
with paranoia, people who are usually
con paranoyas normalmente la gente que
lives with paranoia and does harm on purpose
vive con paranoyas hace daño a propósito
They are envious people, they are inferior people.
Es gente envidiosa es gente inferior es
people with complexes are people who commit
gente con complejos es gente que comete
mistakes people who win with evil that
errores gente que gana con la maldad que
This is a win-win for them.
esto para para ellas esto es un win win
and I understand that they are going to take a big
y lo entiendo se van a llevar una gran
satisfaction will be able to go to a dinner and
satisfacción van a poder ir a una cena y
say look, we've put him in his place
decir mira le hemos puesto en su sitio
What happens is that the love of my children
lo que pasa es que el amor de mis hijos
is with me and this helps even more
está conmigo y esto ayuda todavía más a
that my children respect me more and
que mis hijos me respeten más y me
want how strong
quieran qué fuerte
Uncle about Chris with Well look Chris K
tío sobre Cris con Pues mira Chris K
put this this tet karma is
puso este este tet karma es
Real Fate, you're the one who's making the move, what's going to happen to him?
real fate tú la movida eh qué le pasará
to Chris with Fran no How jealous he is of him
a Chris con Fran no Qué envidia le tiene
What thing does he have no and what about no O
Qué cosa le tiene no y que qué tal no O
whatever is happening to you or it is that it has to be
sea qué te pasa o sea es que tiene que
have balls, or rather, no, because in the end
tener o sea [__] no porque al final
he has
él tiene
an Or in the end the money that gives him
una O sea al final el dinero que le da
Frank to Yuji no somehow this
Frank a yuji no de alguna manera este
man surely the man or woman does not
hombre seguramente lo hombre o mujer no
what do we agree on? Because he
lo o sea en qué quedamos que porque él
refers to himself in masculine or in
se refiere a sí mismo en masculino o en
feminine I don't remember I'm talking about
femenino no recuerdo estoy hablando de
memory is worth it but well, in the end what
memoria vale Pero bueno que al final qué
He's angry, Karma, I don't know what, what
está tirria El karma el no sé qué qué
karma if you have taken 250,000
karma si os habéis llevado 250,000
Yuji's couple of turkeys, how does he not understand?
pavos pareja de yuji como no entiende Lo
What it means to have children speaks volumes
que es tener hijos habla mucho de
philosophy and [ __ ] but it doesn't stop
filosofía y de [__] pero no deja de
to be a clown I am a person with a lot
ser un bufon yo de una persona con mucho
money that has been lucky enough to
dinero que ha tenido la suerte de
find a star from Thailand and
encontrar a una estrella de Tailandia y
doesn't understand that every time he says that I
no entiende que cada vez que dice que yo
I am a bad father shows you that I am
soy un mal padre te muestra que yo soy
a good father and you feel sorry for me, I feel sorry for me
un buen padre y te da pena me da pena me
It's a shame because they keep sending me
da pena porque me siguen mandando
screenshots of what he says about what
capturas de lo que dice de lo que
writes I don't know if it's on Twitter or on
escribe no sé si es en Twitter o en
Instagram Instagram and it makes me so sad
Instagram Instagram y me da mucha pena
who speaks ill of me, I don't, I don't, her
que habla mal de mí yo no yo no la
I know and it's the first time I talk about
conozco y es la primera vez que hablo de
I don't know that person today, that is to say
esa persona hoy no la conozco es decir
I shook his hand once, I shook his hand
le di una vez la mano le dio la mano
like a lettuce and I don't know more than I don't know
como una lechuga y y no sé más de no sé
If he is a good person or a bad person, I don't know.
si es buena persona mala persona no sé
If it is, it's that I don't know, I don't know, I can't tell you.
si es Es que no sé no sé no os puedo
say but every time he speaks ill of me
decir pero cada vez que habla mal de mí
I get a lot of messages that say
que me llegan muchos mensajes que dice
things about me I realize that it has
cosas de mí me doy cuenta de que tiene
envy that he is a xenophobic person and
envidia de que es una persona xenófoba y
who is a person with many complexes
que es una persona con muchos complejos
and that is simply that person who
y que simplemente es esa persona que
For Yuji it is very good and I have said it
para yuji viene muy bien y lo he dicho
many times I am very glad that Yuji
muchas veces yo me alegro mucho que yuji
I'm glad to be with Chris Corn.
esté con con Chris Corn yo me alegro
because if they are happy, I don't care
porque si están felices a mí no me
bothers
molesta
for a kiss
per un beso
retro the best people are happy no
retro lo mejor la gente está feliz no
has time to [ __ ] me up the ass
tiene tiempo para dar por el culo yo
when I'm happy almost every day
cuando estoy feliz casi todos los días
I don't have time to be a pain in the ass
no tengo tiempo para dar por el culo me
I get into trouble, I get into trouble, but that's what it is.
meto en lío me meto en pilla pero es lo
funny internet But when you
divertido de Internet Pero cuando tú
you are happy you don't have time to interfere
eres feliz no tienes tiempo para meterte
in trouble and to create Cos bad when you are
en líos y para crear Cos mal cuando eres
unhappy you seek revenge you seek redemption
infeliz buscas revancha buscas redimir
your honor you seek that karma reaches you
tu honor buscas que El karma le llegue a
another person when you are happy you do not do
otra persona cuando eres feliz no haces
You don't have time for that, that makes me sad.
eso no tienes tiempo para eso me da pena
and I tell you every time this person
y ya os digo cada vez que esta persona
He says that if I am a bad father today he has
dice que si yo soy mal padre hoy me ha
arrived that if I didn't I wasn't going to see her
llegado que si yo no no la iba a ver a
the prison that I did nothing for her
la cárcel que yo no hice nada por ella
By his wife they are husband and wife. You say
por su mujer son marido y mujer Eh dices
Well, I don't know. There are many things that could be said.
Bueno no sé Se podrían decir muchas
things but it's that you really give
cosas per pero es que realmente te das
realize how imperfect it is
cuenta de lo de lo imperfecta que es la
people and especially how inferior they are
gente y sobre todo de lo inferior que es
people when they have complexes and you already
la gente cuando tiene complexos y ya os
I say to myself I think it's the couple
digo para mí Yo creo que es la pareja
perfect for yuji because it seems that the
perfecta para yuji Porque se ve que la
who adores her because she is like a
que la adora porque es como una
servant practically a servant
sirviente prácticamente una sirviente
He is with her all day long, he has all the
está todo el día con ella tiene todo el
time in the world with her because not
tiempo del mundo con ella porque no
work is is Well that is being with yuji
trabajo es es Pues eso estar con yuji
all day and I think it's perfect
todo el día y yo creo que es perfecto
because yuji needs that, he needs to have
porque yuji necesita eso necesita tener
a person continuously at the side of
una persona continuamente al lado de
She who is uglier than her Okay
ella que sea como más fea que ella Vale
because he can't stand beautiful people around him
pues no soporta gente guapa alrededor de
she or people who are doing well
ella o gente que le vaya bien las cosas
So I think it's the couple
Entonces yo creo que es la pareja
perfect
perfecta
Plan B is valid for the situation
vale el Plan B sobre la situación del
sanctuary And if I have to go to the
santuario Y si yo tengo que ir a la
Suddenly jailed for two months, I told him
cárcel de repente un doos meses yo le
I told Fran that but of course they are
dije a Fran que pero claro es que están
all the animals there, eh, are there
todos los animales ahí eh es que están
all the animals there I mean imagine
todos los animales ahí O sea imagínate
suddenly you leave Thailand or
de repente tú dejas dejas Tailandia o
You sell the sanctuary, what the hell are you doing? Of course.
vendes el santuario qué [__] haces Claro
because you can take the
porque te puedes llevar la
You can take the clothes
la la ropa te puedes llevar los
[Music]
[Música]
and another anime of the versus miare but
e otro anime da las versus miare pero
That was already known, it would not last 10 years.
eso ya se sabía es que no dure 10 años
not happy network I hope it doesn't last 10 years
no feliz red Espero que no dure 10 años
That is, you can take the final what a
o sea tú te puedes llevar final qué un
container the clothes but of course what the [ __ ]
container la ropa pero claro qué [__]
you do with four ostriches
haces con cuatro avestruces
seven deer That is clear it does not have
siete ciervos O sea claro no tiene
sense
sentido
Ah, well, what I was telling you is
Ah pues yo lo que le estaba diciendo a
Fran the first day he told me this
Fran el primer día que me lo contó Esto
[Music]
[Música]
came come here
fue vente vente aquí
sell that sell everything you continue
vende aquello véndelo todo sigues
working on YouTube not at all badly I
trabajando de YouTube no a unas malas yo
I think it's about animals right now.
creo que de tema de animales ahora mismo
It is the reference no. I mean, I think it is the
es la referencia no O sea creo que es la
most famous person on the subject
persona más famosa de del tema
does not always have the opportunity to do
no siempre tiene la oportunidad de hacer
documentaries in fact I think Fran
documentales de hecho yo creo que Fran
This year he said it was going to be something not of
este año dijo que iba a ser algo no de
documentary
documental
No, I mean, I think the economic problem
no O sea creo que el problema económico
will never have by luck or by chance
nunca va a tener por suerte o por lo
less nowadays it will always be
menos en la actualidad siempre va a
have offers and things I tell you today
tener ofertas y cosas ya os digo hoy me
called I have to tell him but today I
llamó se lo tengo que decir pero hoy me
He called me and called me and called me and said no.
llamó que me llaman a mí me llamó un no
I'm going to tell you the program. But well, a
voy a deciros el programa Pero bueno un
very well-known program you all know what
programa muy conocido todos sabéis Qué
program is ok to ask me about
programa es vale para preguntarme por
Fran that if I think that if Fran would go or
Fran que si yo creo que si Fran iría o
that if he is going to be in Spain soon, no
que si va a estar por España pronto no
I know what and he called me to
sé qué y me llamó a
me or the move already or maybe he
mí o sea la movida ya o a lo mejor le
they are talking and he is not
están hablando y él no
answer and you will always have offers or
contesta y siempre va a tener ofertas o
be and look at me I go every weekend
sea y mira yo Yo voy todos los fines de
weeks to see Juan Luis badly off
semanas a ver a Juan Luis mal partida
which is another reference in the world of
que es otro referente en el mundo de los
animals in Spain m one day I have to
animales en España m un día tengo que
ask Juan
pedirle a Juan
Luis if you want us to record a
Luis si quiere que que grabemos un
report also in your Shelter is worth it
reportaje también en su Refugio vale es
what he does in the end even if he has one
lo que hace al final aunque tenga una
part of
parte de
zoo that I imagine that will be
zoológico que me imagino que eso será
also to keep it not the site and
también para mantenerlo no el sitio y
Otherwise, I'm not a member, okay, I don't pay.
demás no yo soy socio okay yo no pago
entrance I am a partner and what he does
entrada yo soy socio y él lo que hace
They are animals of the same shape, eh, I mean.
Son animales de la misma forma eh o sea
They are animals that arrive because look pu
son animales que llegan Porque mira pu
Well, it's not the same thing as Hey, but as to what
pues de lo mismo no de Oye que a lo
It is better that they have been trafficked already then because there is
mejor se han traficado ya luego pues hay
some who are born there and in the end it is
algunos que nacen allí y al final es
as it is also a sanctuary of some kind
como es un santuario también de alguna
form because it has land where they
forma porque tiene terreno donde ellos
can go free, it doesn't have to have a
pueden ir libre no tiene que tiene un
land and the Wolves come out fed up with
terreno y Los Lobos salen se hartan de
They go free there you know and I say well
van libren por ahí sabes y digo yo pues
do it yourself within the law
hazlo tú dentro de la legalidad de
Spain not what you can
España no lo que puedas
do I have to tell Juan yes yes
hacer le tengo que decir a Juan le si si
wants a
quiere un
day we do a report you would like
día que hagamos un reportaje os gustaría
a typical report like the ones I did in
un reportaje tipo como los que hecho en
the sanctuary looks at the V This is what the
el santuario mira lo V Esto es lo de los
wolves could
lobos podría
it could not happen one day
no podría darse no un día
a little report I don't watch a documentary about
un un reportaj ito No mira documental de
Juan Luis Mar Partida
Juan Luis mar Partida
and I'm already crazy about running away
y ya estoy loco por por salir corriendo
and when it starts to get dark the same
y cuando empieza a oscurecer igual
while there it is as if I were already beginning to
mientras ahí es como si ya me empezara a
to depress No my life is 24 hours
a deprimir No mi vida es las 24 horas
of the day dedicated Well, actually to me
del día dedicado Pues en realidad a mi
family that are all these little animals
familia que son todos estos animalillos
What's here that depends on me? I enter
que hay aquí que dependen de mí yo entro
through the park and I know when an animal
por el parque y sé cuando un animal
have a problem or when they haven't
tiene problema o cuando no lo han
be careful when you are protesting
cuidado bien o cuando está protestando
something or something happens to him
de algo o algo le ocurre
It's here, come, come, come, man, come
ya está vente ven vente hombre ven
I don't know, it could be something like that, Fran
V no sé podría podría ser algo así Fran
I would take care of that in a year or whatever.
eso un año o lo que fuera ya me ocuparía
I would like everything to be well organized
yo que quedase todo bien organizado t
spoken with Paloma with my son eh Because
hablado con Paloma con mi hijo eh Porque
Everything is ready in case something happens to me
está todo preparado por si me pasa algo
someday and I disappear no but it would be
algún día y desaparezco no pero sería
a satisfaction And if they achieved it then
una satisfacción Y si consiguieran pues
that they take away my residency and I
que me quitasen la residencia y me
If I had to leave the country it would be another
tuviera que ir del país sería otra
satisfaction would be another satisfaction
satisfacción sería otra satisfacción
because I could really boast that
porque realmente podría presumir que
would have experienced xenophobia, you know
habría experimentado la xenofobia os lo
I say this because Yuji's partner is the
digo porque la pareja de yuji es la
person a very xenophobic person
persona una persona muy xenófoba lo
demonstrates with many phrases that he puts
demuestra con con muchas frases que pone
and many things he has said about me
y muchas cosas que ha dicho sobre mí se
clearly shows that it is not also a
demuestra claramente no también es un
symbol of or a sign of inferiority
símbolo de o un signo de inferioridad
which doesn't mean that I'm bad, I am
que no quiere decir que sea malo yo soy
inferior and I feel inferior to many
inferior y me siento inferior a muchas
situations and many people many
situaciones y muchas personas muchas
sometimes but on one hand it pisses me off because
veces pero por una parte me jode por el
the money issue that I was telling you is
tema del dinero que os decía que es
money that should be for my children
dinero que debería de ser para mis hijos
and it will not be possible because it will
y no va a poder ser pues porque va a
having to spend a lot of money on this
haber que gastar mucho dinero en esta
nonsense that is simply a one
tontería que es simplemente una una
tantrum of four or five people
rabieta de de cuatro o cinco personas
who believe that they are very Buddhist
que se creen que son muy budistas que se
They believe that they are setting an example and the example that
creen que dan ejemplo y el ejemplo que
They have given my children that they are people
les han dado a mis hijos que es gente
with hate with much pain inside much
con odio con mucho dolor dentro mucha
anger and feel inferior because
rabia y que se sienten inferior porque
They use everything they can to
utilizan todo lo que pueden para
trying to crush someone who is not
intentar machacar a alguien que no es
superior to them per person and to what
superior a ellos per una persona y a qué
This leads me to what this leads me to.
me lleva esto pues esto me lleva a lo
I told you at the beginning that no one is
que os decía al principio que nadie es
so strong no one is as cool as
tan fuerte nadie es tan tan cool como
cool such but not in
chulo tal pero no en
this
esto
Well, watch out for this, eh, this is strong, eh
bueno ojo a esto eh esto es fuerte eh
I also tell you that it doesn't surprise me, it doesn't surprise me.
También os digo no me extraña no me
I would miss you and I tell you the truth, I have
extrañaría y os lo digo de verdad os he
gone walking all the things that have gone
ido ando todas las cosas que han ido
passing and have been passing if you realize
pasando y han ido pasando si os dais
Note that if I am not convicted for this
cuenta que si no soy condenado por esto
If I win this lawsuit I will also tell you
si ganase este litigio también os digo
Don't be surprised that I suddenly had you
no se extrañe que te repente yo tuviera
an accident I let it fall possible you
un accidente lo dejo caer posible os lo
I say this because there are people who have the
digo porque hay gente que tiene el
black heart and really if you are
corazón negro y Realmente si tú eres
able to do this Well maybe I
capaz de hacer esto Pues a lo mejor yo
I have an accident from the future so a
tengo un accidente del futuro so un
car accident I fall down a
accidente de coche me caigo por una
Staircase accidents happen, right?
escalera accidentes pasan verdad no
I'm obviously implying nothing to anyone
estoy implicando nada a nadie obviamente
but with the bad luck that I have
pero con la mala suerte que tengo
Lately things can happen to me, you know.
últimamente me pueden pasar cosas sabéis
But what is the beauty of all this?
Pero qué es lo bonito de todo esto que
I'm at peace I'm at peace this guy is
estoy en paz estoy en paz este tío está
crazy eh Fran counts defends Iker
loco eh Fran cuenta defiende Iker
Jiménez of the attacks he has received
Jiménez de los ataques que ha recibido
after his farewell on the host podcast
tras su despedida en el podcast [__]
[ __ ] me [ __ ] on the [ __ ] I haven't done this
[__] me cago en la [__] este no lo he
I saw a clip today of people who
visto veía un clip hoy de de gente que
It said that Iker Jiménez had done it
ponía que Iker Jiménez había hecho el el
fascist sign when saying goodbye to the
signo fascista cuando se despedía del
from the podcast we do with Javi now
del podcast que hacemos con Javi ahora
on his channel in Javi Oliveira that is
en su canal en Javi oliveira es decir
A person tells you, Hey, from the heart, we
una persona te dice Oye de corazón nos
We see what Iker did, that is a thing today.
vemos lo que hizo Iker eso hoy es un
Nazi symbol you realize that people
símbolo nazi te das cuenta que la gente
It is a good thing that apart from that it is not either
es una bueno es que aparte tampoco es
that he did it as he wished from the heart
que lo hiciera como e de corazón nos
we see and I mean as if it were by the
vemos y y o sea como si fuera por la
face not for saying goodbye to No it is not that it
cara no por se despide a No no es que lo
made by referring to the one that Lio
hizo haciendo referencia a la que se Lio
with Elon Mask and it's a What's up j and it's
con elon Mask y es un Qué pasa j y es
a clear reference to the joke
una Clara referencia a el chiste a la
Joke Don't look at what we're going to do. Look
broma No mira la que vamos a liar Mira
What a mess they're going to make now.
la que se va a liar ahora me van a
criticize [ __ ] is like if I say
criticar [__] sea es como si yo digo
Here's some nonsense from Ja tomorrow I'm going to
Aquí alguna tontería de Ja mañana voy a
having my allies here criticizing me
tener yo aquí a los aliades criticándome
because potato and they take it the next day and
porque patata y cogen al día siguiente y
They criticize me, man, that could be more
me critican tío eso puede ser más
obvious guy the gym newspaper
evidente tío el periódico de gimnasio
school the
escolar el
plurals
plurales
crazy
loco
Vaisa Why why Jimenez has been 20
vaisa Por qué por qué Jiménez lleva 20
years with a television program that
años con un programa de televisión que
It's the best thing about the internet.
es la [__] lo Peta de internet tiene
a spectacular family and they all come out
una familia espectacular y salen todos
These monkeys and monkeys to say what he has done
estos monos y monas a decir que ha hecho
a fascist greeting and you say [ __ ] me today
un saludo fascista y dices [__] hoy me
One person answered on Twitter and said that he
contestaba uno en Twitter ponía que él
He was a communist and an ETA member. Damn, how are you?
era comunista y etarra [__] Cómo está
people people are not at peace
la gente la gente no está en paz la
people are not at peace people people
gente no está en paz la gente la gente
has a lot of pain of people has a lot
tiene mucho dolor de gente tiene mucho
pain inside and takes it out with hatred has
dolor dentro y lo saca con odio nos ha
past to all eh I think I'm in
pasado a todos eh yo creo que estoy en
a stage of my life already in great peace
una etapa de mi vida ya en mucha paz
This year the treatment has been
este año el tratamiento ha sido
shorter but harder instead of
más corto pero más duro en vez de
give me two doses of a story that I
ponerme dos dosis de una historia que me
They put a bigger one on me and it has
ponen me han puesto una más grande y ha
It's been tough but compared to the year
sido duro pero Comparado con el año
past or the previous one not and I am at peace and
pasado o el anterior no y estoy en paz y
You want to know if you are at peace and you want
queréis saber si estáis en paz y queréis
know which people are not happy and are not in
saber qué gente no es feliz y no está en
peace people who talk about others who don't
paz la gente que habla de otros que no
know but do not know of
conocen pero que no conoce ni de
lar well this is more or less a summary
lar pues esto es más o menos un resumen
of what he has said
de lo que ha dicho
Fran in this live that he has done but
Fran en este directo que ha hecho pero
has said much more so you have to
ha dicho mucho más así que tenéis que
watch the whole video, I don't know but
veros el vídeo entero es que no sab pero
has uploaded it in his
lo ha subido en en su
channel if you haven't left it for members
canal si no lo ha dejado para miembros
I think you should not wait because
que creo que no espérate porque a lo
It has turned out better for me
mejor me ha salido a mí para
member is for member you become
miembro está para miembro os hacéis
members with the tip of the penis okay eh
miembros con la punta del cipote vale eh
you make yourselves members with the tip of the
os hacéis miembros con la punta del
dude okay tired there you have it
cipote vale cansado ahí lo tenéis os
You become a member of the Channel and there you can
hacéis miembro del Canal y ahí lo podéis
to see clearly is what has come out for me
ver claro es que a mí me ha salido
because I am a member with all my channels
porque soy miembro con todos mis canales
I am a member also look with all my
soy miembro además mira con todos mis
gale I have the teles sals account
gale tengo la cuenta teles sals
open before seeing gref defending
abierta antes de ver a gref defendiendo
Fran, first I'm going to go to the bathroom and
a Fran primero voy a ir al baño y
second we are going to add a little thing in the
segundo vamos a Añadir una cosita en el
clip from before okay But I'm going to the bathroom
clip de antes vale Pero voy a ir al baño
a second of nothing While I pressed the
un segundo de nada Mientras que pulsé el
like
like
to to
al al
Today I didn't set a goal or anything today I didn't set a goal or anything
hoy no puse objetivo ni nada hoy no puse
today I didn't set a goal
hoy no puse objetivo
and my God this is not
e Dios mío que esto no es
Normal, I mean, look, here the law is valid
normal o sea mira ech aquí la ley vale
that we have explained before about the
que que hemos explicado antes sobre el
topic of posting on your YouTube channel
tema de publicar en tu canal de YouTube
his is part
el su eh parte
I don't know if that car is a car.
del ese auto no no sé si es un auto El
what the provisional foundation is worth
qué el sobrecimiento provisional vale
mm that carries fines not that it is illegal
mm que conlleva multas no que es ilegal
basically no Well, apparently
básicamente no Bueno pues por lo visto
This boy has seen fit to say that
este muchacho ha visto a bien decir que
He is not affected by that
a él no le afecta esa
law
ley
eh it's very long but basically eh that
eh es muy largo pero básicamente eh que
not the 301 article that you have read by
no el 301 el artículo que han leído por
There the 301 is limited to lawyers
ahí el 301 se se ciñe a abogados
lawyers etc. of the processes that are
letrados etcétera de los procesos que se
can extend to the parts You already know
puede extender a las partes Ya sabéis
that he
que él
It does not declare in the civil ones either, but
tampoco declara en los civiles vale Pero
as it happens that some
como da la casualidad de que unas
little people deign to and it was not me
personitas se dignar a y no fui yo unas
people named Javi Oliveira and
personas que se llaman Javi oliveira y
the lawyer
el abogado se
deign to Med
dignar a Med
I made this media-friendly
esto yo lo hice mediático el
case but this guy dreams this guy dreams
caso pero sueña este este chico sueña
with Javi
con Javi
oliveira I mediated it
oliveira yo lo mediatic
This books Still this this boy no
esto libros Todavía este este chico no
He went here to tell the complaint even
fue aquí a contar la la denuncia incluso
I think the flag is good, no lie, no
creo que la enseña bueno no mentira no
the flag was made first in the afternoon
la enseña eh hizo primero por la tarde
a live show
un directo
teaching it
enseñándola
But mother, these things bother me.
pero madre a mí es que estas cosas me
They are terrifying and give me a bad feeling and Yuyu
dan terror y me dan mal rollete y Yuyu
They give me the creeps and Yuyu uncle the subject of
me dan mal rollete y Yuyu tío el tema de
of mentioning me in things that I neither nor
de mencionarme en cosas que yo ni ni ni
I am not part of it nor do I have anything to do with it and how
soy parte ni tengo nada que ver y como
I am the accused. Well, I have the right to
yo soy el acusado Pues tengo derecho a
do this in fact Ah he has the right
hacer esto de hecho Ah él tiene derecho
to do this who has no right to
a hacer esto el que no tiene derecho a
can
poder
eh communicate the things you are doing
eh comunicar las cosas que está haciendo
He is the one to whom that code would apply.
es él al que le aplicaría el código ese
What they have said is that 301 is the same
que han dicho el 301 es al propio
lawyer I hate you I hate you laser Why
abogado te odio te odio láser Por qué
What have I done to whom I would apply that 301?
qué he hecho al que le aplicaría ese 301
It is the lawyer himself, it is him for being
es al propio abogado es a él por estar
mediated things by saying
mediatizado cosas por estar diciendo
private data and private cases of
datos privados y de casos privados de
It is a private criminal case in which he
es un caso privado penales en los que él
It is part of him that would apply
forma parte es a él al que le aplicaría
301 then of course not to me
el 301 entonces a mí por supuesto que no
I have the right to do what I did and
yo tengo derecho a a hacer lo que hice y
The one who could end up getting caught is him, okay?
el que podría acabar pillando es él vale
That is, he is immune to that law, okay?
o sea él es inmune a esa ley vale a é
That law does not apply to it either
esa ley no le corresponde tampoco la de
declare in a civil procedure already
declarar en un procedimiento civil ya lo
you have
habéis
heard
escuchado
eh I don't know what they said but come on look at it
eh No sé qué dijeron pero vamos mira lo
laser according to article 301 of the law
láser según artículo 301 de la ley
criminal neglect you cannot publish
dejamiento criminal no puedes publicar
the prosecutor's report until there is a
el informe del fiscal hasta que haya un
oral trial, this is why it applies
juicio oral a esto es por esto se aplica
to the legal parties, that is to say
a las a las partes letradas Es decir a
lawyers, judges, etc., etc., no
los abogados jueces etcétera etcétera no
could manifest it Aha to the parties
podrían manifestarlo Ajá a las partes
lawyers
letradas
okay the proceedings of the summary will be
vale las diligencias del sumario serán
reserved and will not have a public character
reservadas y no tendrán carácter público
until the oral trial is opened without further ado
hasta que se abra el juicio oral sin más
Okay, then the lawyer or attorney is okay.
vale luego vale el abogado o procurador
of any of the parties that reveal
de cualquiera de las partes que revele
This improperly contains the content of the
esto indebidamente el contenido del
summary will be corrected or this is a
sumario será corregido o sea esto es una
fine for the lawyer
multa para el abogado
Okay and
Okay y
This says that the same fine will be incurred
esto dice en la misma multa incurrirá
any other person who is not
cualquier otra persona que no siendo
public official Make the same
funcionario público Cometa la misma
It says it here, not on the fine itself.
falta lo pone aquí no en la misma multa
incurs any other person who does not
incurre cualquier otra persona que no
be a civil servant
sea funcionario
incur the same
incurra la misma
missing and when it is a
falta y cuando sea un
official is penal not fine but if it
funcionario es penal no multa pero si lo
by
por
Here it's not worth it for him, that's how it goes for you, eh?
aquí que para él no va vale Así te va eh
I don't know what they said but come on
No sé qué dijeron pero vamos
Look at the law criminal neglect no
Mira de la ley dejamiento criminal no
You can publish the prosecutor's report
puedes publicar el informe del fiscal
until an oral trial on this is for
hasta que un juicio oral a esto es por
This applies to the parties
esto se aplica a las a las partes
lawyers, that is to say, lawyers and judges
letradas Es decir a los abogados jueces
etcetera etcetera could not be written in
etcétera etcétera no podrían letas en
This case could be extended to the
este caso se podría extender a las
parts or me but as I am one
partes o sea a mí pero como yo soy uno
the accused two of them mediate the
el acusado dos ellos mediatizar el
process in this case could be extended
proceso en este caso se podría extender
to the parties, that is to say to me, but as I am
a las partes o sea a mí pero como yo soy
the accused accused two of them mediate
el acusado acusado dos ellos mediatizar
the process and they mediate the process
el proceso y ellos mediatizar el proceso
that is, in the case that in the case that
o sea en el caso que se en el caso que
they would have mediated it. I mean, I have
lo hubieran mediatizado O sea yo tengo
right to report a person who does not
derecho a denunci una persona lo que no
I have the right to teach certain things
tengo derecho es a enseñar ciertas
parts of the summary are
partes del sumario se
understand I have the right to power
entiende Yo tengo derecho a poder
publicly state what happened
manifestar públicamente lo que sucedió
without further ado to whom would 301 apply in this
sin más a quien aplicaría el 301 en este
That case surely Not Total that appears
caso esi seguramente No Total que apare
In the end they fine me
al final me multan a mí
eh How
eh Cómo
Well, nothing, nothing, that 11 and he answers
es Pues nada nada que 11 y él responde
Nothing to fear obviously no ...
nada Que temer obviamente no no ya si ya
tea
te
We see you. We see you.
vemos Ya te vemos
Well the Greev family has defended Fran
Bueno familia greev ha defendido a Fran
Cueta, you already know that Gref is my friend or
cueta ya sabéis que gref es mi pana o
sea ​​lerl thinks that dlas is my best
sea lerl piensa que que dlas es mi mejor
friend but my best friend is greev since
amigo pero mi mejor amigo es greev desde
who did what he did for the sanctuary
que hizo lo que hizo por el santuario la
It is true that we do have it very
verdad es que sí que se lo tenemos muy
into account yes it is true that there are things
en cuenta sí que es verdad que hay cosas
that I obviously haven't been
que eh evidentemente No he estado de
I agree with this kid throughout his
acuerdo con este chaval a lo largo de su
career surely he would dedicate himself to it
carrera seguramente él si se dedicara lo
Same as me, I wouldn't agree.
mismo que yo pues no estaría de acuerdo
with some things that I have done
con algunas cosas que haya hecho yo lo
I understand, but well, let's shake hands.
entiendo pero bueno nos damos la mano
through the sanctuary and now another one has come out
por el santuario y ahora ha salido otra
once again to defend Fran So
vez más a defender a a Fran Así que
Let's listen to see what it is
vamos a escuchar a ver qué es lo que ha
I said I have tweeted it but not yet
dicho yo lo he tuiteado pero todavía no
I have seen that you know what happens that
lo he visto que sabéis lo que pasa que a
m I don't [ __ ] on D I [ __ ] on 10 What's going on
m no me cago en D me cago en 10 Qué pasa
sometimes with the sound you will me
algunas veces con el sonido me vas a
kill luare with the sound what's wrong with you
matar luare con el sonido qué te pasa me
I like to get into this but a part of
gusta meterme en esto pero una parte de
He asks me to be informed
mí me pide estar informado
because it says it but he doesn't understand it
porque lo pone pero no se entera el
gacho He doesn't understand what he reads lolilo
gacho No se entera de lo que lee lolilo
a kiss thank you very much Hey not today
un beso muchísimas gracias Oye hoy no
I set a goal today, I didn't set a goal
puse un hoy no puse objetivo
eh I'm going to go eh I'm working today
eh Me voy a ir eh estoy trabajando hoy
a little free
un poco gratis
No, I mean, today I didn't set a goal or anything, eh?
no O sea hoy no puse objetivo ni nada eh
Today's live stream is free, full of it.
full gratuito el directo de hoy eh full
free me here trusting clear
gratuito yo aquí confiando claro
trusting trusting No no it's not that I haven't
confiando confiando No no es que no he
position
puesto
target the gref podcast Well I don't know if he
objetivo al podca gref Pues no sé si él
would come No no it's not that I haven't even
vendría No no es que ni siquiera he
monetized the
monetizado el
I haven't even monetized the direct
directo ni siquiera he monetizado el
[ __ ] straight dude I've been here for what 2 hours
[__] directo tío llevo aquí qué 2 horas
Look, now I'm activating it.
mira ahora lo estoy activando la
monetization so you can see that I'm coming
monetización para que veáis que yo vengo
here for pure love
aquí por puro amor
eh for pure love eh for the kids eh or
eh por puro amor eh a la chavalería eh o
be this is already like chill Well we are
sea esto es ya como chill Bueno estamos
Here we talk not about our things no Yes
aquí hablamos no de nuestras cosas no Sí
Yeah
sí
yes as we helped Frank in that
sí como nosotros ayudamos a Frank en ese
moment when I was so screwed up really
momento que estaba tan [__] realmente
the money we donated to Fran
el dinero que nosotros donamos a Fran
The 100,000 turkeys were for the
los 100.000 pavos Fueron por por el
drama he had with his ex-wife and Yuji
drama que tenía con su exmujer con yuji
that he had to buy the land from
que le tenía que comprar las tierras a
she then see this again I am
ella entonces ver esto de nuevo estoy
freaking out dude dude but for me this is already
flipando tío tío pero a mí esto ya es
This is crazy. Of course this is crazy.
que esto es de loco Claro que esto es de
crazy, meaning he was paid what he wanted
loco o sea se le pagó lo que quiso que
He will be paid and he will still come.
se le pagara y aún con esas va a venir
with these stories it is still true
con estas historias todavía de verdad se
It escapes my understanding, I can
me escapa del entendimiento yo puedo
understand that yuji at the time of
entender que yuji en el momento del
sanctuary that was in his name
santuario que estaba a su nombre
I would like to withdraw money but why Yui?
Quisiera sacar dinero pero por qué yui
was now going to denounce Frank or
iba ahora a denunciar a Frank o a
file criminal complaints against him, that is
ponerle las querellas criminales o sea
A person can really become
realmente Una persona puede llegar a ser
able to do that just as long as
capaz de hacer eso solo con tal de
screw it up and not get any benefit no
joderlo y no sacar ningún beneficio no
I understand uncle why a person can
entiendo tío Por qué una persona puede
get to do that because because he wants to
llegar a hacer eso porque porque quiere
destroy it like Frank did, that is
destruirlo como ha hecho Frank o sea lo
It would have been normal that once she had
normal hubiera sido que una vez ella ya
He has gotten the money and nothing else
ha conseguido el dinero no demás por
ass no Maybe it's because their children are
culo no Quizás es porque sus hijos están
against her I don't know, I don't understand anything
en contra de ella No sé no entiendo nada
Guys, I have to put up with my ex-wife
chicos tengo que aguantar que mi exmujer
ask me for money for some land that in
me pida dinero por unas tierras que en
They are actually mine and now he complains about
realidad son mías y ahora se queja de
that its image has deteriorated Well
que se ha deteriorado su imagen Bueno
Well, it shouldn't have been a snake.
pues no haber sido eh una serpiente
poisonous or has deteriorated
venenosa o sea se ha deteriorado su
girl image
imagen chica
e girl, that is, your image is not your image
e chica o sea tu imagen es no tu imagen
It has been telling what you have done or rather
ha sido contar lo que has hecho o sea
you ordered the pasta we got it
has pedido la pasta hemos conseguido la
pasta and what happens that you have been left a little
pasta y qué pasa que has quedado un poco
What I'm telling you is that it doesn't make sense
mal Qué te digo es que no tiene sentido
not only that but you have to
no encima no solo eso sino que hay que
remember that during all the days those
recordar que durante todos los días esos
He also caught me there and
además me pilló estando a mí allí e
He started walking around the TV to tell
se puso a pasearse por la tele a contar
that they did catch her at the airport
que que sí la pillaron en el aeropuerto
with drugs, that is, Frank had been
con droga o sea Frank había estado
during these years deceiving people
durante estos años engañando a la gente
I have not told a lie to
no eh diciendo una mentira para
protect her, which was the issue of that
protegerla que era lo del tema de que
She didn't have drugs at the airport.
ella no tenía droga en el aeropuerto No
that he had already quit drugs and everything
que ya había dejado las drogas y todo el
not that roll so they wouldn't find out
rollo ese no para que no se enteraran
his children and so on and it turns out he's leaving
sus hijos y demás y resulta que se va
she on TV and tells no no it's that to
ella a la tele y cuenta no no es que a
They caught me at the airport with
mí me pillaron en el aeropuerto con
drugs yes tremendous eh I mean I don't
droga sí tremendo eh o sea yo no
I understand nothing guys this is
entiendo nada chicos esto es
awesome I don't understand anything dude
impresionante no entiendo nada tío que
I did some Kick live shows in the
yo hice unos directos de Kick en los
which I asked for money to come
cuales pedí dinero para que viniera
illegally to Thailand because no good
ilegalmente a Tailandia porque no bueno
Well wait guys, there's still
bueno espérate chicos que todavía
Wait, I'll still get one.
Espérate que todavía me cae a mí una
Thai complaint no no no no no this
denuncia tailandesa no no no no no esto
It's scary. Wait, I'm still here.
es acojonante Espérate que todavía me
I'm carrying something. Wait, I'm still here.
llevo yo algo Espérate que todavía me
Something falls to me or is it really me now
cae a mí algo o sea de verdad yo ahora
I am afraid at any moment
mismo tengo miedo en cualquier momento
Clear Look at the journalists who
Claro Mira a los a los periodistas que
They were there to cover the case of
estaban por allí para cubrir el caso de
Daniel Sancho, the police detained them.
Daniel Sancho eh los retuvo la policía
on several occasions because they were
en varias ocasiones porque estaban
recording there they were working without
grabando allí estaban trabajando sin
permission to
permiso para
work then be careful eh careful eh
trabajar entonces cuidado eh cuidado eh
I receive a letter from Thailand from Yuji
me llega una carta de Tailandia de yuji
to my house in Andorra This is going to be
a mi casa en andorra Esto va a ser
impressive to ask for money that came
impresionante pedir dinero que vino
illegally to Thailand So I
ilegalmente a Tailandia O sea que yo
know the money I sent arrived from the
sepa el dinero que yo envié llegó de la
the most legal way possible in fact even
forma más legal posible de hecho incluso
we advance that money remember that
adelantamos ese dinero recordad que de
what we collect in the sanctuary that's what I
lo que recaudamos en el santuario eso me
He came to me and also paid me 50,000 more
llegaba a mí y además me pagó 50,000 más
for doing the live stream on the platform
por hacer el directo en la plataforma
that I also gave them to Frank and it was
que yo también se los di a Frank y fue
the surprise I gave him at the end then
la sorpresa que le di al final entonces
were 00,000 that even before
fueron 00,000 que incluso antes de
I received from Kick that the normal thing would have been
recibir yo de Kick que lo normal hubiera
Hey, when I get this money, I'll
sido Oye cuando me llegue este dinero yo
I'll pay it to you as I knew Frank would
te lo ingreso como sabía que a Frank le
I was in a hurry and had to sign the
corría prisa y tenía que firmar los
papers and make the transfer for
papeles y hacer la transferencia para
that the sanctuary was finally mine
que el santuario por fin fuera suyo yo
I sent it a lot Before I
lo envié muchísimo Antes de que me
It was brutal how he behaved to me
llegara a mí brutal cómo se comportó
gref eh
gref eh
guys, how this guy behaved is brutal
chavales brutal cómo se comportó este
dude, with the face of a hippie, brama no no
tío eh con la cara de gip brama no no
but brutal how he behaved
pero brutal cómo se comportó
eh, I'll always have that.
eh eso siempre se lo se lo voy a tener
into account gref eh or rather from
en cuenta gref eh o sea a partir de
Now Gref can sell me some.
ahora gref puede venderme unos
fake headphones that I buy
auriculares falsos que se los compro
Hey man, let's see, I'm not going to do this.
eh hombre a ver yo esto no lo voy a
forget or the one who does this to my
olvidar o sea el que le hace esto a mis
friends more legal not the following or that is
amigos más legal no lo siguiente o sea
in any case, I don't care. No, that is, yes, yes.
de forma me da igual No o sea sí sí el
gref's puppy no I mean literally
perrito de gref no O sea literalmente
This is literally brutal, eh, even
literalmente es brutal esto eh incluso
Frank may have been ahead of his time
adelantada puede ser que Frank tenga
any problem at the fiscal level with that
algún problema a nivel fiscal con ese
money obviously I don't know that because
dinero obviamente eso yo no lo sé porque
Each one has his accounts and how he carries them
cada uno tiene sus cuentas y cómo lleva
things but of course what is for me
las cosas pero claro lo que es por mi
part is that we even brought forward that
parte es que incluso adelantamos ese
money that I have protected animals
dinero que tengo animales protegidos
Of course there is La Movida, which I
claro es que hay La Movida lo que yo
I understand that the girl will be declaring
entiendo que estará declarando la tipa
is that perhaps it has not been
es que que a lo mejor no se haya
declared that money well I don't know I don't know
declarado bien ese dinero no sé no lo
I understand why of course
entiendo porque claro
as far as I understand the money
por lo que yo tengo entendido el dinero
In Thailand there are much fewer of them.
í en Tailandia son muchísimos menos
taxes here in Spain but it is
impuestos aquí en España pero es
impossible that you don't pay it. I mean yes
imposible que tú no lo pagues O sea si
If you are paid or money is sent to you from
si a ti te pagan o te mandan dinero de
any part automatically
cualquier parte automáticamente se
They charge. I mean, imagine if they pay me.
cobran O sea imagínate a mí me paga
Google doesn't pay me, you send me money.
Google no me paga tú me mandas dinero
Ok, then automatically from the bank
Vale pues ya automáticamente del banco
tea
te
They make a state within the Sanctuary that
hacen dentro del Santuario estado que
I'm using them to make the
los estoy utilizando para hacer los
videos and I've set up a zo here in
vídeos y que me he montado aquí un zo en
which I have illegal animals But you
el cual tengo animales ilegales Pero tú
Imagine really guys let's stop and
imagínate de verdad chicos parémonos a
think for a moment about everything Fran has done
pensar en un momento todo lo que Fran ha
past with yuji the whole story that already
pasado con yuji toda la historia que ya
We know everything we went through to make it so that
sabemos todo lo que pasamos para que el
sanctuary was his that now returns
santuario fuera suyo que ahora vuelva a
start cancer treatment and
empezar el tratamiento con el cáncer y
at the same time you receive a complaint
al mismo tiempo te llegue una denuncia
from your ex-wife who is a triple I'm going to
de de tu exmujer que es una triple voy a
set a new goal okay I'm going to set it
poner un nuevo objetivo vale voy a poner
a lens as cheap as possible is worth it
un objetivo el más barato posible vale
to recover the two hours that were lost
para recuperar las dos horas queos
worked for free Okay Eh Ah Oh the most
trabajado gratis Okay Eh Ah Oh el más
cheap possible without without B didn't know
barato posible los ha sin sin B no sabía
This is worth the reason for this goal is
esto vale el motivo de este objetivo va
to be because
a ser porque
Yes I mean it's worth it with $ dó Eh it's worth it with a dó
sí O sea vale con $ dó Eh vale con un dó
Hey, eye. Hey, okay with a do.
eh ojo Eh vale con un dó
eh use or so My question is how is this
eh usa o sea Mi pregunta es cómo este
man has strength in life is
hombre tiene fuerzas en la vida está
going through an illness and gets one
pasando una enfermedad y le llega una
complaint accusing him of all this
denuncia acusándolo de todo esto sea
Anyone would die, I tell you.
cualquier persona se moriría os lo digo
Seriously because I don't know dude it's like
en serio Porque porque no sé tío es como
that everything suddenly comes together again
que se le junta todo otra vez de repente
No, I don't understand anything, dude. I mean, no.
no no entiendo nada tío O sea no
I don't understand anything, I was already peeling everything
entiendo nada sea yo estab pela ya tod
Fran, you have to give this guy a try.
Fran este tío ya le tienes que echar da
It's so sad to see how a person who only
mucha pena ver como una persona que solo
knows how to give and seeks the well-being of his/her
sabe dar y busca el bienestar de su
family and animals have to suffer with
familia y animales tenga que sufrir con
people of that caliber sad face a
personas de esa calaña cara triste un
beautiful kiss Why hasn't it counted in
beso guapísimo Por qué no ha contado en
the counter your super chat Julio
el contador tu super chat Julio
Why hasn't it
Por qué no ha
counted Hey don't count bell a V
contado Oye no cuentan campanilla un V
Look, Tinker Bell has been told.
Mira de campanilla sí se ha contado
Tinker Bell How pretty you are, my daughter.
campanilla Qué guapa eres hija mía qué
You are so beautiful then
guapísima eres pues
Hey, I don't know, but well, we count the one
Oye pues no sé pero bueno contamos el de
Julio is worth as much as Frank practically nothing.
Julio vale como e Frank prácticamente no
rest from feeding the animals
descansa por dar de comer a los animales
How you literally never rest from giving
Cómo se literalmente no descansa por dar
to feed the
de comer a los
animals literally do not rest
animales literalmente no descansa el
another day when he took Paloma
otro día cuando llevó a Paloma
Hey the other day when the podcast was good
eh el otro día cuando bueno el podcast
the podcast was recorded with Nicker
era grabado el podcast con nicker fue
recorded but it was recorded in the afternoon
grabado pero fue grabado de la tarde no
It was recorded a long time ago with
fue grabado con mucho tiempo con
in advance
antelación
and and they were in Thailand Maybe the 1st of
y y eran en Tailandia A lo mejor la 1 de
in the morning, two o'clock, 12 or 1 o'clock
la mañana las dos las 12 o las 1 de la
Tomorrow is okay. And he had to get up.
mañana vale Y él se tenía que levantar
the two to feed I don't know what
las dos para darle de comer a no sé qué
bug what do I say, well, what do I know?
[__] que digo yo pues le yo que sé
call to call a rapi not to call
llame que llame a un rapi no que llamen
To Ray, I don't know, you know, but no, no, no, no
a Ray yo que sé sabes pero no no no no
He stood up and began to give it to him
se levantó y se puso a darle de com a
the bugs started talking to me because
los bichos se puso a hablarme porque
I was watching I don't know what about the live show
estaba viendo no sé qué del directo no
I remember, that is, this guy, this guy is not
me acuerdo o sea este tío este tío no es
human or so I think I think it is as it is
humano o sea creo Creo que es como es
a rock you care about them as it is
una roca te preocupa por ellos como es
practically another animal of the
prácticamente un animal más del
sanctuary is the word is one more animal
santuario es la palabra es un animal más
This guy has to put up with it
este tío tiene que aguantar que le
I received a letter from the police with a
llegue una carta de la policía con una
accusation that he abuses me I complain Many
acusación de que abusa ma quejo Muchas
Thanks for renewing but I want to want to
gracias por renovar pero quiero quiero
super chat okay if you don't mind
super chat vale Si no te importa
yes you have to have a permit to do it
sí que tener un permiso para hacer
videos to watch me to make videos According to
vídeos a ver yo para hacer vídeos Según
I think I hope this counts now a hug
creo Ojalá este cuente ahora un abrazo
Huge Javi, well no, I don't think he hasn't counted.
enorme Javi pues no no ha contado creo
that no, yours are not worth it
que no eh los tuyos no valen
Julio, yours don't count. Look, they are.
Julio los tuyos no cuentan Mira están
counting everyone's except yours
contando los de Todos Menos los tuyos
But if I haven't put a limit on it, Dana a
pero si no le he puesto límite Dana un
I think I'm not into the recording thing.
beso según yo lo del tema de grabar
videos I understand that recording videos
vídeos Yo entiendo que grabar vídeos
no because you can go record some
no porque tú puedes ir grabar unos
videos no
vídeos no
and then the videos are being edited
e y luego los vídeos los están editando
They are being assembled in another country No or
los están montando en en otro país No o
I don't know the truth, like, let's see
sea no sé la verdad como como a ver
I understand that a person who comes from
entiendo que una persona que venga del
foreigner is that I don't know the truth no
extranjero es que no lo sé la verdad no
I know what requirements and what point t but it is
sé qué requisitos Y qué punto t pero es
that would be [ __ ] crazy wouldn't it be a
que sería una [__] locura no sería una
[ __ ] crazy that you go there
[__] locura que que vayas para allá un
influencer who is going to spend a week
influencer que va a pasar una una semana
no and why is he going to record tiktok if the
no y porque va a grabar tiktok si la
head would screw you mother I'm going to a
cabeza te fuera a rosca madre me va un
kiss lolailo a
beso lolailo un
kiss because I took it off from time to time
beso pues me la quitaba de vez en cuando
I took it off from time to time
me la quitaba de vez en
when Thank you very much Sharo Natalia 33
cuando Muchas gracias sharo Natalia 33
months already eh I hope 33 super chat I hope 33
meses ya eh Ojalá 33 super chat Ojalá 33
super chat for those two hours we have
super chat por esas dos horas que hemos
been here
estado aquí
free of animals or who has them
gratis de los animales o que los tiene
in poor condition when they are animals that are
en mal estado cuando son animales que si
If they weren't there they would be in cages
no estuvieran ahí estarían en jaulas
They would really be mistreated or even
estarían de verdad maltratados o incluso
They would be dead but no no but it is
estarían Muertos pero no no pero si es
that apart from that, we are not going to
que aparte ya ya no si es que vamos a
see if it is that you have to see it, well you
ver si es que tú tienes que ver pues tú
You say, well, we don't see Fran 24.
dices Bueno es que no vemos a Fran 24
hours but well when you are watching
horas pero bueno cuando tú estás viendo
the animals that the uncle goes around like
los animales que el tío va por ahí como
if it were Moses and and and and he he goes from one
si fuera Moisés y y y y él él va de una
tip to the sanctuary to the other worth walking
punta al santuario al otro vale paseando
in the afternoon walking in the morning or what
por la tarde paseando por la mañana o lo
that it is and he is walking from one end of the
que sea y él va andando de una punta del
sanctuary to the other and the three go behind
santuario al otro y van detrás las tres
goats the two goats the three
cabras las dos capí baras las tres
otters
nutrias
the two cows not the three cows
las dos vacas no las tres vacas
slowly walking behind him as if
despacito andando detrás de él como si
out Noah man because there is something there
fuera Noé hombre pues ahí hay algo
no there you see the animals like
no ahí hay tú ves a los animales como
They are with Fran Chena a kiss and there you say
son con Fran chena un beso y ahí dices
You there's something there, no Ah there's love No
túa ahí hay algo no Ah ahí hay amor No
but what the [ __ ] am I reading and
pero yo qué [__] Estoy leyendo y
watching right now uncle Look sincerely
viendo ahora mismo tío Mira sinceramente
I already told this to Frank when
yo esto ya se lo dije a Frank cuando
had all the problem but Frank from
tenía todo el problema pero Frank de
It is true that for everything that has been lived and
verdad que por todo lo que ha vivido y
everything that is happening should go away
todo lo que está pasando debería irse de
Iceland man what I told him the other
Islandia tío lo que le dije yo el otro
day the topic is the animals that
día el tema que hay es los animales que
If he leaves the animals what? Or that means
si él se va los animales qué O sea eso
all those animals that are now
todos esos animales que están ahora
same in the sanctuary that I believe they are
mismo en el santuario que creo que son
like 300 I don't know if it's 300 or something like that
como 300 no sé si son 300 o por ahí no
I remember clearly there are many animals.
me acuerdo claro son muchos animales es
abandon many animals that do not
abandonar a muchos animales que no
you can do that either eh or it's a
puedes hacer eso tampoco eh o sea es una
moving eh how are you going to leave
movida eh cómo te vas a ir
Of course not, he can make a living
claro no no él se puede buscar la vida
He can be assembled as easy as
él se puede montar es tan fácil como
leaving as easy as leaving but of course
irse tan fácil como irse pero claro
eh of course there are a lot of animals man
eh claro es que son muchos animales tío
Fran loves animals with all his soul
Fran ama con todo su alma los animales
would not leave Of course a measure that they are
no se iría Claro que una mida que son
many animals what happens is that it is
muchos animales lo que pasa es que es
a [ __ ] ally because I think he
una [__] aliada porque yo creo que él se
I would go if I could take the animals
iría si se pudiera llevar a los animales
with himself and he could go to
con con él mismo y y se pudiera ir a
another place but it is that moving to the
otro lugar pero es que el mover a los
animals It's the complicated thing but he now
animales Es lo complicado pero él ahora
exo
exo
Exactly a kiss, a kiss wizard, that's it
Exacto un beso un beso wizard lo de de
We love you from another planet, Frank. Well, yes.
otro planeta te queremos Frank Pues si
I hope this ends in the best way
Espero que esto acabe de la mejor manera
possible I hope this ends in the best way
posible Espero que est acabe de la mejor
manner
manera
They may have asked, I don't remember.
posible han preguntado no recuerdo a
Who do you think is a groomer?
quién tú crees que dasas es un groomer
no And you said no because it hasn't
no Y tú has dicho que no porque no lo ha
said sentence And that meur
dicho sentencia Y eso meur
has lived it lives it totally is a
lo ha vivido vive totalmente es una
madness me
locura me
seems seems extremely
parece parece extremamente
lukewarm to tell a person that he is
tibio decirle a una persona que es
groomer It's complicated, man, it's complex
groomer Es complicado tío es complejo
say a person
decir una persona
groomer you would openly say and affirm
groomer tú abiertamente dirías y afirmar
that Dallas is a groomer. That is you. Here.
que Dallas es groomer O sea tú Aquí
You can say I confirm and say that
puedes decir yo confirmo y digo que
Dallas and I and I
Dallas y yo y yo
My pulse wouldn't tremble if I thought about it
no me temblara el pulso en si lo pensara
say it but today I don't
decirlo pero a día de hoy no lo
I think and I want me to accuse him
pienso y yo quieren que yo y le impute
Whoever calls Dallas a groomer
el que le llame groomer a Dallas para
that they report me because it is not that
que me denuncien porque porque no es que
don't you dare me, it's that I don't
no me atrevas es que no lo
I believe because I don't believe it, I don't say no.
creo porque no lo creo yo no digo que no
be a groomer because I don't dare
sea groomer porque no me atreva es
because I don't think it is, it's just that it's not
porque no creo que lo sea es que no lo
I think they would hit him here the to that he
creo aquí le pegarían el to que le
They would say, "How come I don't believe it?"
dirían Cómo que no que no lo creo por
I don't say it because I don't think it
qué no lo digo porque no lo pienso
You want me to say it but I'm not going to.
queréis que lo diga pero no lo voy a
say but not because I'm afraid but
decir pero no porque tenga miedo sino
because I don't believe it Yes yes South doesn't want
porque no lo creo Si si Sur no quiere
give your opinion I can give my
dar su opinión Yo puedo sacar mi
conclusion of Why he doesn't want to give it
conclusión de Por qué no la quiere dar
But I think that's a coward's errand.
pero yo Yo opino que eso es de [__]
But nothing happens, that's my
Pero no pasa nada o sea eso es mi
opinion I think this is a cowardly thing
opinión Yo creo que es de [__] esto
It comes from my lawyer, eh? Now we do.
viene por parte de mi abogada eh Ya noos
You think I'm making it up
pensáis que me lo estoy inventando al
air me before saying things
aire yo antes de decir las cosas
I'm obviously not
obviamente no soy
imbecile mother and now it's over today
imbécil madre y ahora ha terminado hoy
saying it but then by
diciéndolo pero luego por
the u u u
el u u u
u Uy uy uy right now dude I mean you
u Uy uy uy ahora mismo tío O sea tú lo
You think and you say here I only have
piensas Y dices aquí solo tengo
problems eh with my ex-wife that continues
problemas eh con mi exmujer que sigue
really denouncing get out of there man get out
denunciando de verdad sal de ahí tío sal
from there and the reason why it doesn't come out is
de ahí y el motivo por el que no sale es
because another sanctuary could be set up
porque se podría montar otro santuario
somewhere else Yes okay And how do you get along
en otro lugar Sí vale Y cómo te llevas a
the ostriches And how do you get along
los avestruces Y cómo te llevas a
puppy to the reindeer And how do you L and how do you
perrito al reno Y cómo te L y cómo te
you take the cows to the bulls, that is, there are
llevas a las vacas a los toros o sea hay
people who who who who who even think
gente que que que que que incluso piensa
that the sanctuary is a lie and that the
que lo del santuario es mentira y que el
money that I sent him, he spent it
dinero que le envié yo pues se lo gastó
in in in I know that he is going to spend it
en en en yo que sé que se lo va a gastar
if I was there with that man
si es que yo estuve ahí con ese hombre
a week and you saw what his life was like
una semana y tú veías lo que era su vida
and went to a market that was more
e iba a un mercadillo que había más
[ __ ] that on the pole of a stable
[__] que en el palo de un establo se
I bought four pieces of [ __ ] and I was all over it
compraba cuatro [__] y estaba todo el
day at the sanctuary feeding the
día en el santuario alimentando a los
animals taking walks sleeping in that
animales dándose paseos durmiendo en esa
room that has a mattress that
habitación que tiene un colchón que
The animals will be out for 40 years
tendrá 40 años los animales fuera
doing No the topic El Fran with the topic
haciendo No el tema El Fran con el tema
of the money is that
del dinero es que
no no no want money or be Fran with him
no no quiere dinero o sea Fran con el
the subject of money, you don't know, you don't want to
tema del dinero no sabes no quiere
money no no no wants money for him
dinero no no quiere dinero para él
He doesn't want anything, he doesn't care about money
no quiere nada no le importa el dinero
not him
no le
It matters, it doesn't need me to be there ever
importa no necesita que yo ahí jamás
I could sleep Not just from the [ __ ] that
podría dormir No solo de la [__] que
there is nothing but the noise of animals and
hay sino del ruido que hay de animales y
I saw what his life was like and that's it.
yo vi lo que era su vida y es eso
then of course I think about what is going to happen
entonces claro yo pienso en qué se va a
spend the money on this man yes
gastar el dinero a este hombre sí
literally his life is to be in the
literalmente su vida es estar en el
sanctuary and that no, that he doesn't want money
santuario y que no que no quiere dinero
he doesn't want money he wants money when
no quiere dinero él quiere dinero cuando
These things happen to the best of us
le pasan estas cosas a lo mejor que
need something that you no longer know that
necesite algo que ya no que no sabes que
It didn't reach him, but he spent his day to day life
no le llegue Pero el paso su día a día
has its with what he uploads from his videos and
tiene su con lo que sube de sus vídeos y
The rest has something for the sanctuary
demás tiene para para lo del santuario
you know and And there are people Well that
sabes y Y eso hay gente Pues que que
you may distrust him or you may say
puede desconfiar de él o puede decir
This guy, I don't know, he's blown it.
este tío yo que sé tío se ha fundido el
money in such does not suffer from this disease
dinero en tal no padece esta enfermedad
does not suffer such that each one thinks what he
no padece tal que cada uno piense lo que
I want to but but well I trust Fran
quiera pero pero bueno yo en Fran confío
because just because dude Because for me it is
porque porque sí tío Porque para mí es
a very big guy and he treated me very well
un tío muy grande y a mí me trató muy
Well I got along very well with him and I knew
bien me llevé muy bien con él y conocía
a person who did a lot to me
una persona pues que que me hizo mucha
I'm excited to meet her and I think she's a
ilusión conocerla y que creo que es una
great person so I will defend him guys
gran persona pues lo defenderé chicos
I will always defend him and wish him the best.
siempre lo defenderé y le desearé mejor
the
la
true a kiss gref he also thinks the same
verdad un beso gref él también piensa lo
Same as you know. Well, I
mismo de ti que lo sepas Bueno pues yo
Yes, I'm going to ask you to become members.
sí os voy a pedir que os hagáis miembros
everyone from Fran's channel is fine, I mean, I don't know
todos del canal de Fran vale o sea no sé
how much
cuánto
Okay, the truth is I imagine they were
vale la verdad me imagino que eran
I don't remember several prices, but oh well
varios precios no me acuerdo pero bueno
I am a member with all my
Yo estoy de miembro con todos mis
channels So
canales Así que
eh I think I think that you all should do it
eh opino opino que todos os hagáis
members, okay, I think you should all do it
miembros vale opino que todos os hagáis
members right now since I
miembros ahora mismo ya que a mí me
you are doing the live today
estáis haciendo hoy el directo
eh, do the live for free, I think
eh haceros el directo gratis opino que
all of you become members okay And
todos ustedes os hagáis miembros vale Y
yes it is true yes it is true that
sí que es verdad sí que es verdad que
Let's do another excerpt from
vamos a hacer otro extracto de lo de
Fran, it's going to cost me a little bit.
Fran que me va a costar un poquito
more for the following Okay Cris cor ha
más por lo siguiente Okay Cris cor ha
I put this today Karma I don't know what I don't know
puesto esto hoy El karma no sé qué no sé
how much or so Karma eh or so they take
cuánto o sea El karma eh o sea se llevan
200,000 turkey 2,500,000 turkeys and oh Karma
200000 pavo 2500.000 pavos y ay El karma
has to act against Frank who has me
tiene que actuar contra Frank que me ha
given 2500,000 turkeys okay good okay
dado 2500.000 pavos vale bueno Vale
Well, Yuji has published
pues yuji ha publicado
This Dana Thank you so much sweetheart
esto Dana Muchísimas gracias corazón
Yuji posted this on his Instagram
yuji publicó esto en su Instagram
Okay, it's translated here in Spanish.
vale está traducido aquí en el español
but she put it in English Okay
pero ella lo ha puesto en inglés Vale
says when we love and care for others
dice cuando amamos y cuidamos a los
Children we will not use as a tool
niños no los usaremos como herramienta
of revenge
de venganza
LoL you are filing a complaint against
LoL le estás poniendo una denuncia a
Fran whose lands are in your name
Fran cuyas tierras están a nombre de tu
son because you messed up so much. I mean
hijo porque tú la liaste parísimo O sea
tremendous We are going to do everything we can
tremendo Vamos a hacer todo lo que esté
in our power to keep them
en nuestro poder para mantenerlos
away would be a good idea juno juno
alejados sería buena idea juno juno
Thank you so much man, really.
Muchísimas gracias tío de verdad ya
We've had 10 superchats, you're the best.
llevamos 10 superchat sois los mejores
we've already had 10
ya llevamos 10
Uncle, thank you so much, handsome, remembered
tío Muchísimas gracias guapo recordados
I haven't set a limit for you, okay?
que no os he puesto límite vale que
You can give it from 0 or from 20
podéis darlo desde 0 O sea desde 20
Cents already count, eh? Let's see if we get there.
céntimos ya cuentan eh A ver si llegamos
to the
a los
50 do not put them in the middle or expose them to
50 no ponerlos en medio o exponerlos a
unnecessary controversies on the Internet
controversias innecesarias en internet
We will not put them in the middle of matters of
no los pondremos en medio de asuntos de
adults Ah well then I am already
adultos Ah bueno entonces yo ya son
adult Open your eyes wake up and look at him
adulto Abre tus ojos despierta Y míralo
Clearly be a man and admit your
claramente sé hombre y admite tus
mistakes instead of going with the children
errores en lugar de ir con los niños una
and again Set a good example Don't believe
y otra vez Pon un buen ejemplo No creas
an illusion that the family is united
una ilusión de que la familia se une
Even in lies, set an example.
Incluso en mentiras Pon el ejemplo
due to errors and consequences it is a
debido a errores y consecuencias es un
normal status in life stops running
estatus normal en la vida deja de correr
and hide behind them because a
y esconderte detrás de ellos porque un
day They will see you exactly as you are
día Te verán exactamente como eres
then everything you said that
entonces todo lo que has dicho que
you feel will decrease Love is
sientes disminuirá El amor es
protect them from evil not throw them over and over
protegerlos del mal no lanzarlos una y
again in the fire you created
otra vez en el fuego que has creado
Well this is what Yui says, let's see what we're doing.
bueno esto dice yui vamos a ver qu vamos
Let's see what happens No what Fran says
a ver qué pasa No qué Dice Fran
the video is in English we have to go
el vídeo es en inglés tenemos que ir
Translating it is how we do this
traduciéndolo es que cómo hacemos esto
Uncle Ah It's a 29 minute video
tío Ah Es un vídeo de 29 minutos
wait because I don't know if Lu me
espérate porque no sé si Lu me
we should have translated this
lo teníamos que haber traducido esto
but with voice
pero con voz
Hey, we should have cheated with voice.
eh con voz teníamos que haber trucido
this but with uncle voice
esto pero con voz tío
with voice
con voz
Uncle is translated but of course you have to go
tío está traducido pero claro Hay que ir
reading
leyendo
Okay
vale
Ah in English I read messages from and he sent me
Ah en ingl leos mensajes de y me envió
by direct message in
por mensaje directo en
instagram so I just check that the
instagram así que solo verifico que el
message is
mensaje est
here and I want to reply to this message
aquí y quiero responder a este mensaje
It's okay, it's very sad that we can't
está bien es muy triste que no podamos
talk on the phone with some kind of
hablar por teléfono con algún tipo de
message or We need to talk you know
mensaje o Tenemos que hablar ya sabes
so but I want to answer the
así pero quiero responder al
message the message says
mensaje el mensaje Dice as
When we love and care for children, we do not
cuando amamos y cuidamos a los niños no
Okay, we already have it.
vale Ya lo hemos
read it I admit it I admit it
leído lo Admito lo Admito
and I'm an idiot you know I'm an
y soy un idiota sabes que soy un
liar a cheater I am a coward
mentiroso un tramposo soy un cobarde a
sometimes I am a
veces soy un
manipulative sometimes I have a bad temper
manipulador a veces tengo un mal genio
wait I'm going to lower it a little so that
espérate voy a bajarlo un poco para que
listen to me
me escuchéis a mí
I have no doubts
no tengo dudas a
Sometimes I don't do the right thing I do the right thing
veces no hago lo correcto hago lo
sometimes I make the wrong decisions
incorrecto a veces tomo las decisiones
wrong I am a narcissist many times
equivocadas soy narcisista muchas veces
I have a big ego but I will never try
tengo un gran ego pero nunca intentaré
I do not harm anyone on purpose, I do harm to
dañar a nadie a propósito hago daño a
people Yes I do hurt people
las personas Sí hago daño a las personas
that surround me yes I did
que me rodean sí lo hice
I do and I probably will
lo hago y probablemente lo
I will do Because we are humans we commit
haré Porque Somos humanos cometemos
mistakes over and over again
errores una y otra
once and yes I admit it I admit all that
vez y sí lo Admito Admito todo eso
I admit that I hurt you I'm sure I'm sure I will
Admito que te lastimé Seguro seguro que
I lied to you, I'm sure I cheated on you, yes
te mentí seguro que te engañé sí que
I manipulate yes I act like a coward
manipulo sí que actúo como un cobarde a
Sometimes I do have doubts
veces sí que tengo dudas
Yes yes I have a temper Yes yes I do
Sí sí que tengo temperamento Sí sí lo
I admit I admit everything
Admito Admito todo
That everyone who knows me knows everything
eso todos los que me conocen saben todo
what you want
lo que quieres
hear like this is here is at the
oír así está aquí está a la
view We are
vista Somos
humans Now when you talk about revenge
humanos Ahora cuando hablas de venganza
of you or of
de ti ni de
no one or no one's
nadie ni de nadie
more and you know that revenge as I said is
más y sabes que la venganza como dije es
This is because this is not what you are asking for
esto porque esto no estás pidiendo
money but this has three big ones
dinero pero esto tiene tres grandes
consequences of the
consecuencias la
major
principal
his and the others
su y los otros
I understand that
dos entiendo que
when node What was the name of the daughter of
cuando nodo Cómo se llamaba la hija de
Fran Zorro Sape
Fran zorro sape
sen
sen
Ah
Ah
okay okay okay okay okay when they came
vale vale vale vale vale cuando vinieron
A couple of months ago the police here
hace un par de meses aquí la policía de
immigration and police
inmigración y la policía del
animal came because it was part of the la
animal vinieron porque era parte la la
research this
investigación este
report was made on the 13th
informe se hizo el 13
of
de
November and November 13 We have
noviembre y el 13 de noviembre Tenemos
a great one
una gran
We have a big fight in
pelea Tenemos una gran pelea en
September I admit it maybe I did it wrong
septiembre lo Admito tal vez lo hice mal
maybe I made a mistake maybe I made
tal vez tome un error tal vez tomé
drastic measures but you got the
medidas drásticas pero conseguiste el
money you wanted for your future So
dinero que querías para tu futuro Así
that I was happy with
que estaba feliz con
that I guess I was happy because the
eso Supongo que estaba feliz porque la
land was in the name of fox is
tierra estaba en el nombre de zorro es
the treatment we have had since we
el trato que tenemos desde que nos
we knew So the land is going to be lost
conocimos O sea que la tierra se la van
to leave our children that everything that
a quedar nuestros hijos que todo lo que
we have to make the house for the children
tengamos que sean para los niños la casa
the land whatever that everything that
el terreno lo que sea que todo lo que
let us have it for the
tengamos sea para los
children when we wanted to name them
niños cuando quisimos poner el nombre
from the land And the house to the children no
del terreno Y la casa a los niños no
you wanted to because you said you didn't want to
quisiste porque dijiste que no querías
trust me with the
confiar en mí con el
money I have ever been stingy with you
dinero alguna vez he sido tacaño contigo
I have never given you what
alguna vez no te he dado lo que
you need
necesitas
I have never had you
alguna vez no te he
provided obviously There are times when
proporcionado obviamente Hay momentos en
which is more money less money but
los que es más dinero menos dinero pero
knows that deep down
sabe que en el fondo de
you
tu
heart that I am the least person
corazón que soy la persona menos
Materialist of this world
Materialista de este mundo
You said I'm doing revenge but
dijiste que estoy haciendo venganza pero
revenge has come to
la venganza ha venido a
you will win but you said not to put
mí ganarás pero dijiste que no pusieras
to the children in the middle who do not
a los niños en medio que no los
you expose at the moment you do this
expongas en el momento en que haces esta
sue me and you're asking
demanda en mi contra Y estás pidiendo
jail because it is up to 5 years in prison
cárcel porque son hasta 5 años de cárcel
and more
y más
consequences you are putting on the children
consecuencias estás poniendo a los niños
in the line of fire again why
en la línea del fuego otra vez por qué
because I am the one who maintains this
porque soy yo quien mantiene a esta
family since the
familia desde el
beginning Even today and maybe tomorrow
principio Incluso hoy y tal vez mañana
our older children
nuestros hijos los mayores los
little ones are trying to get up in
pequeños están tratando de levantarse en
life
la vida
[Music]
[Música]
I understand that you can't cover now
entiendo que no puedes cubrir ahora
same all their needs
mismo todas las necesidades de ellos lo
I understand why they need a lot
entiendo porque necesitan muchas
things
cosas
but it's something you haven't
pero es algo que no has
considerate and your close friends
considerado y tus amigos cercanos
Nor why Because they are all one
tampoco por qué Porque todos son unos
drug addicts are people who are true
drogaditos verdad son personas que
have a disease
tienen una enfermedad
and they are sick and have their
y están enfermos y tienen sus
ups and downs But what about people
altibajos Pero qué pasa con las personas
that will go with you what happens to the
que se irá contigo qué pasa con las
people who are next to you and you
personas que están al lado y te
love is very funny when you
aman es muy gracioso cuando tu
husband that I have said that I am happy
esposo que yo he dicho que estoy feliz
that he is with that person he says that
de que esté con esa persona dice que
never you
nunca te
I took care you know your husband is talking
cuidé sabes que tu esposo está hablando
with streamers and
con streamers y
youtubers it's true it's true it's true
youtubers es verdad es verdad es verdad
I saw that and it came to me.
vi eso me llegó es
truth contacted YouTube and Spanish or whatever
verdad contactado a youb y españ o sea
contacted YouTube Stream to talk about
contactado a youtu Stream para hablar de
m
m
a manipulator a
a manipulator a
cheater a
cheater a
cower to
cower to
protect the
protect the
addict Because
addict Because
everybody left you out everybody dit
everybody left you out everybody dit
you everybody forgot about
youu everybody forgot about
you Because You were in trouble many
you Because You were in trouble many
Times And then You were in trouble
Times And then You were in trouble in
jail so Chris Corn I Tell You One thing
jail so Chris Corn I Tell You One thing
and This is not Our
and This is not Our
Cris Corn This is for you I'm not here
Cris Corn Esto va para ti no estoy
Angry with you I can't be angry
enojado contigo no puedo estar enojado
with you you are making the mother happy
contigo estás haciendo feliz a la madre
of my
de mis
son the reason why children
hijo la razón por la que los niños
They were with you because of me because
estaban contigo es por mí porque
I usually know that families are
normalmente sab que las familias se
they break, they break a lot
rompen se rompen mucho
ant we stay there for you many
ant nos quedamos ahí para ti muchas
times and people don't understand what it is
veces y la gente no entiende Cuál es
he
el
feeling when your child is 7 years old
sentimiento cuando tu hijo tiene 7 años
and comes to you at 8 years old to tell you that
y viene a ti con 8 años para decirte que
Mom is
mamá está
well And that is his happiness of the day and the
bien Y esa es su felicidad del día y el
another comes to tell you no
otro viene a decirte que no
we have all become liars
todos nos hemos convertido en mentirosos
We have all had to lie for
alguna vez hemos tenido que mentir por
something
algo
for
para
protect you for many years when you were in
protegerte muchos años cuando estabas en
the
la
I put my prison
cárcel puse mi
credibility me and others
credibilidad yo y otras
people and not your people but my people and
personas y no tu gente sino mi gente y
You know the people I'm talking about in
sabes de la gente que estoy hablando en
Spain
España
we put our credibility
pusimos nuestra credibilidad
especially me for
especialmente yo para
protect you and never leave you
protegerte y nunca te dejamos
one day Cris was driving all the
tirada un día Cris conducía todos los
days maybe I wasn't a good husband but
días tal vez no fui un buen marido pero
I never let you down
nunca te decepcioné
I never left her
nunca La dejé
alone we could have lived the best
sola podríamos haber vivido la mejor
option could have been to live before
opción podría haber sido vivir antes de
the
la
jail but not it
cárcel pero no lo
we did I had the need
hicimos tuve la necesidad
Not when she was in the
No cuando ella estaba en la
jail you know he worked for
cárcel sabes que trabajaba para
Discovery and couldn't go anywhere
Discovery y no podía ir a ningún lado
with my children but we didn't do that could
con mis hijos pero no hicimos eso podría
I would have gone anywhere with my
haberme ido a cualquier lado con mis
children but
hijos pero
we didn't move house
no nos mudamos de casa la
we renew and every day every day
renovamos y todos los días todos los
days I put videos of
días pongo vídeos de
yui
yui
so that he doesn't forget the voice of
para para que no se olvide de la voz de
his
su
mother and when I was young every day
madre y cuando era joven todos los días
we watch movies videos of her when
vemos películas vídeos de ella cuando
He was young. No, we saw that in the
era joven No eso lo vimos en en el
You see that documentary I made
documental ese que hice lo veis
That is love for your children, that is love
eso es amor por tus hijos eso es amor
for your wife now crisc why not
por tu esposa ahora crisc por qué no
I wanted him to forget his mother and I repeat
quería que olvidara a su madre y repito
that we could not live we could have
que no podríamos vivir podríamos tener
a life much
una vida mucho
better and I stopped talking to my best
mejor y dejé de hablar con mi mejor
friend during
amiga durante
years because she me
años porque ella me
recommended that
recomendó que
me
me
out and from here I
fuera y desde aquí me
I apologize and from here I apologize, that is
disculpo y desde aquí me disculpo o sea
stopped talking to one
se dejó de hablar con una
my friend and yes you are
amiga mía y sí eres
addict And yes I am an idiot I am an idiot
adicta Y sí soy un idiota soy un idiota
who is trapped by the family until
que está Atrapado por la familia hasta
latest
el último
day that
día que
I could before prison and after
pude antes de la cárcel y después de la
jail I made many mistakes maybe
cárcel cometí muchos errores tal vez
I heard Yui many times so I'm
escuché a yui muchas veces Así que estoy
insurance of
seguro de
and I apologize for
que y me disculpo por
that's it
eso lo
I'm sorry I'm sorry for that and all that
siento Lo siento por eso y todas esas
words you can say as an idiot
palabras que puedes decir de idiota
but never harm anyone especially
pero nunca dañ a nadie especialmente a
my family and especially the mother of
mi familia y especialmente a la madre de
my children to
mis hijos a
purpose This is damage on purpose
propósito Esto si es daño a propósito
this is
esto es
Revenge is the only thing you get from this.
venganza lo único que tienes de esto es
that I get into
que me meta en
problems now I have to spend a lot
problemas ahora tengo que gastar mucho
money
dinero
And you're talking about the
Y estás hablando de los
Children, I have earned a lot of money in my life
niños he ganado mucho dinero en mi vida
lot
muchísimo
money think about how much of that money went
dinero piensa en cu de ese dinero se fue
to
a
rehabilitations
rehabilitaciones
hospitals and others
hospitales y demás
bribes How many accidents have I had
sobornos Cuántos accidentes he tenido
to go and talk to the police
que ir y hablar con la policía
in jail because it cost a lot of money and
en la cárcel porque costó mucho dinero y
effort is not just about lawyers and
esfuerzo no solo se trata de abogados y
of
de
you write you know you were in the best
escrit sabes que estabas en la mejor
part of the
parte del
hospital do you think that was
hospital crees que eso fue
all that money could have been free
gratis todo ese dinero lo podría haber
had me and my children but we decided
tenido yo y mis hijos pero decidimos
stay for you
quedarnos por ti
No, we didn't even go to have a better life.
No ni nos fuimos a tener otra mejor vida
neither
ni
nothing I got sick I got old but
nada Yo me enfermé me hice Viejo pero
I fight for the family, for you and for the
Lucho por la familia por ti y por los
children I made many mistakes but never
niños cometí muchos errores pero nunca
swim especially to no one in my family
nad especialmente a nadie de mi familia
to
a
purpose this I repeat this is a damage to
propósito esto repito esto es un daño a
purpose you have the best lawyers
propósito tienes los mejores abogados
your friends are rich your friends are
tus amigos son ricos tus amigos son
powerful
poderosos
You know that I appreciate you and I will love you in that
sabes que te aprecio y te amaré en esa
part of me
parte de mi
heart for what
corazón por lo que
help at the moment
ayudas en el momento
suitable but that you
adecuado pero que te
jodan is something that hurt me a lot
jodan es algo que me dolió mucho
and when you went with top to the
y cuando fuiste con top a la
You told TV that I was taking care of the
tele dijiste que estaba cuidando a los
children
niños
My children left mu Clear that they were not
mis hijos dejar mu Claro que no estaban
with
con
to could visit top A
to podían visitar a top A
times you never mentioned
veces nunca mencionaste
This is what they talked about. It seems to me that it was
esto lo hablaron esto Me parece que fue
the sape in the interview with me this
el sape en la entrevista conmigo esto
This was clarified by the sape
esto lo aclaró el sape
I think that person is new to
creo esa persona que nuevoo de
they banned
prohibieron
enter is referring to
entrar se está refiriendo a
and she was there and has been
py ella estaba allí ha estado
always and you didn't mention her
siempre y no la mencionaste
that
eso
it hurts we all make
duele todos cometemos
mistakes when you are a child your children are not
errores cuando niño tus hijos no están
on television today nor in the
en la televisión hoy en día ni en las
magazines because I said not even
revistas porque dije ni lo
you think you think that you don't
pienses crees que no lo
They call, they're not going to talk, damn it, what if they
llaman no van a hablar [__] que si los
They called it a host at that time, I remember.
llamaban [__] en la época me acuerdo
I've been to a few little programs
Yo de unos cuantos de programitas
interesting in which by balls man
interesantes en los que por [__] tío
They were offered everything to go, eh?
sea les ofrecieron de todo eh por ir eh
You know this is a win win I have to
sabes que esto es un win win tengo que
spend a lot of money on
gastar mucho dinero en
lawyer I don't know why just to have
abogado no sé por qué solo para tener
lawyer but I have to spend money
abogado pero tengo que gastar dinero
money that should go to your children as well
dinero que deberías ir a tus hijos así
who is using their
que quién está usando a sus
children because I speak to them I speak
hijos porque yo hablo con ellos hablo
with them every day every day
con ellos todos los días todos los días
I talk to them two or three times because
hablo con ellos dos o tres veces porque
are ours
son nuestros
children I have been playing father and
hijos he estado haciendo de padre y de
mother of so many
madre durante de tantos
years I try again and I will continue
años lo intento de nuevo y Seguiré
trying to make them understand that
intentando que entiendan que
You are their mother and they have to understand that
eres su madre y tienen que entender que
the problems between you and me or the
los problemas entre tú y yo o los
problems they have do not change the fact
problemas que tienen no cambian el hecho
that you love them and when you write those
de que los amas y cuando escribes esos
messages like that last one that goes to yours
mensajes como ese último que va a tus
children saying that if someone doesn't want
hijos diciendo que si alguien no quiere
love you potato
amarte patata
They are your children, we have to lower the
son tus hijos tenemos que bajar la
head you knew the [ __ ] depression he had
cabeza sabías la [__] depresión que tuvo
zape the year
zape el año
past You knew how he felt not because of you
pasado Sabías cómo se sentía no por ti
for his things you talked to him about how
por sus cosas hablaste con él sobre cómo
goes his football his injuries the change of
va su fútbol sus lesiones el cambio de
team the change of
equipo el cambio de
cities talk to fox about your
ciudades habla con zorro sobre tus
projects or their
proyectos o sus
projects nothing you are focused on these
proyectos nada estás enfocada en estas
things when the immigration people came
cosas cuando vino los de inmigración
Here the landowner was
aquí el dueño de terreno era
fox I don't have powerful friends
zorro yo no tengo los amigos poderosos
what do you have
que tienes
you
tú
you have And this is the consequence those
tienes Y esta es la consecuencia esas
visits are the research that were
visitas son la investigación que estaban
doing and I have no idea
haciendo y no tengo idea de
herein
en esta
demand on 13th
demanda el 13 de
November we have a fight we fight
noviembre tenemos una pelea nos peleamos
and you for money I for the land for
y tú por dinero yo por la tierra para
our children I wanted the land for
nuestros hijos yo quería la tierra para
our
nuestros
children and you have the
hijos y tú tienes el
money
dinero
you end up having your husband and such
termina tienes a tu marido y tal
end But this was
fin Pero esto fue
necessary because you are not going to win anything
necesario porque no vas a ganar nada me
you are going to destroy
vas a destruir a
I don't know if it's going to hurt you but it's going to
mí no sé si te va a doler pero le va a
hurt your
doler a tus
children new life You have money you have a
hijos nuo vida Tienes dinero tienes una
home
casa
beautiful you have a car you have friends
hermosa tienes coche tienes amigos
You have a life You have
tienes una vida Tienes
job
trabajo
Enjoy this, it's not going to give you anything, don't you
disfruta esto no te va a dar nada no te
it's not going to cause any good problems
va a dar nada bueno problemas
Let's see, let's see the end, I'm
A ver vamos a ver el final me estoy
leaving the view a little bit
dejando un poquito la vista
Uncle But well it is understood No, what's going on
tío Pero bueno se entiende No qué pasa
Mad eclipse
eclipse Mad
My goodness, what a lady? No, what a lady?
mía madre mía qué señora No qué señora
No, what a mess this is going to make. Ugh, I'm really tired.
No la que va a liar Uf me cansé mucho
reading that
leyendo eso
eh I got very tired I've been in for many hours
eh Me cansé mucho llevo muchas horas en
straight dude and you have to see those little letters
directo tío y tené que ver esas letritas
Look at the WhatsApp I go What
Mira el WhatsApp voy Qué
happens Eh Well no
pasa Eh Pues no lo
I know how to upload it, pick it up
sé súbelo pícalo
want to publish it if you want I don't know
quiere publícalo si quieres No lo sé
upload it the other one What a puncture the other one
súbelo el otro El qué pinchazo el otro
true the previous one publish it publish it
verdad el anterior publícalo publícalo
eclipse post it at or schedule it
eclipse publícalo a las o prográmalo
for
para
8 in the morning if you want it to be
las 8 de la mañana si quieres que es
Spanish I don't know well anyway it's that in
español no sé bueno en fin es que en
truth doesn't make any sense
verdad no tiene ningún tipo de sentido
Hey, he doesn't win anything, he doesn't benefit from anything.
Eh no gana nada no se beneficia nada con
These quarrels are more than browner and
estas querellas más que más marrones y
more problems for the family I don't know
más problemas para la familia no no sé a
The best thing you want for your children
lo mejor lo que quieres que los hijos
end up not talking to her or something
terminen no hablándole a ella o algo por
the style I don't know the truth
el estilo No lo sé la verdad
eh I don't know if I should watch this last excerpt
eh No sé si ver este último extracto
because the truth is that I have many
porque la verdad es que llevo muchas
hours live but come on
horas en directo pero venga
It turns out that they threw me in the
va Resulta ser que me tieron en la
Jail Jao Cabrera, that's what we were doing.
cárcel a jao Cabrera eso lo estuvimos
talking eh I don't know if it was the last one or the
hablando eh No sé si fue el último o el
former
anterior
direct and clear people are saying
directo y y claro la gente está diciendo
Well, what's up with this guy?
Bueno y qué pasa con este tío no
admitted to having been with
admitió haber estado con
minors and cleared the record, that is, it is
menores y limpió el historial o sea es
that I have things that there are not things that
que yo hay cosas que no lo hay cosas que
I don't understand, not many times they are the Who
no entiendo no muchas veces son el Quién
No, not the one who does it, but the Who
no no el que se haga sino el Quién
No, I don't know the truth. I wouldn't know how to explain it to you.
no no sé la verdad No sabría explicaros
I wouldn't know how to give you an explanation of the Why
No sabría daros una explicación del Por
What's happening? I understand that they are a cluster.
qué pasa eso entiendo que son un cúmulo
of factors but I think it depends on
de factores pero yo creo que depende de
who your contacts are, who they are with
quién sean tus contactos con quién se
who you hang out with, who you surround yourself with
con quién te juntes con quién te rodees
No, because those contacts are the ones that you
no Porque esos contactos son los que te
they are going to work or they are going to admit you in places
van a funar o te van a admitir en sitios
No, what's happening, well, surely others
No qué pasa pues que seguramente otros
youtubers do think of the crazy person that is
youtubers sí piensen del Demente que sea
a fart that's disgusting and everything but of course
un pedo que qué asco y todo pero claro
if he hangs out with a lot of people who suck him off
si se junta con mucha gente que le chupa
the penis of Argentina's big streamer
el pene de Argentina streamer grande de
Argentina Well the streamers themselves
Argentina Pues los propios streamers de
Argentina does not want to burden itself mentally or
Argentina no quieren cargarse emente ni
say nothing bad about the Madman because he doesn't
decir nada malo del Demente porque no lo
They will accept me in the elite, I don't know.
van a aceptar en la élite no sé me
I imagine that the shots will go in that direction, no, and
imagino que Irán por ahí los tiros no y
Apparently he was talking recently
por lo visto estuvo hablando hace poco
about your move is worth it and I wanted to hear it
de de su movida vale Y quería escucharlo
Here with you I'm not afraid to start
aquí con ustedes no me asusta arrancar
I've been to zero since I was at zero, I'm not afraid
de cero ya estuve en cero no me da miedo
And well, I'm going to touch on the subject because I know
y Bueno voy a tocar el tema porque sé
that there are a lot of people who want
que hay un montón de gente que quiere
to talk about this topic that
que hable de este tema que
Hey, I remember that the Madman wrote to me.
Eh me acuerdo que el Demente me escribió
a huge message when
un tochaco de mensaje cuando
I debated because I say that I'm going to you
debatía porque digo que te voy a
explain uncle you already know no Or is it the
explicar tío ya tú saben no O sea la
move with Jackie was and if I didn't
movidad con Jackie fue e si no me
I'm mistaken, I speak very much from memory.
equivoco hablo muy de memoria yo con
Jacki I already fixed it eh or
Jacki ya lo arreglé eh o
Let's go, I fixed it, he has his opinion.
sea vamos Lo arreglé él tiene su opinión
I have mine but we have
Yo tengo la mía pero hemos nos
we unlock we talk about good ago
desbloqueamos hablamos de buena hace
We spoke little, he was also going to
poco hablamos también él iba a
participate in the rewind in fact I think
participar en el rewind de hecho creo
that he managed to record something, I don't remember
que llegó a grabar algo no me acuerdo
the question is
la la cuestión es
It was like they didn't want to kick me out.
que era como no a mí me querían echar de
London well I got kicked out of London because of the
London bueno Me echaron de London por el
Jacki knew who, well Jacki, I
el Jacki sabía quién bueno el Jacki yo
I don't know if Jacki told me or he told me
no sé si me lo contó Jacki o me lo contó
another member of the family not of the
otro miembro de la familia no de la
family not from the London team but
familia no del equipo de de London pero
Basically Miare and Win Michu were there
básicamente miare y Win michu estuvieron
writing to you insistently that I
escribiéndole insistentemente que me
They had to get out of
tenían que sacar de
London is okay, so that's what I have.
London vale o sea eso tengo yo las
conversations and that's hardcore that's already
conversaciones y eso es hardcore eso ya
affect other people's work
afectar a al trabajo de otras personas
Ugh, it seems Hardcore to me. Why? Because yes.
Uf me parece Hardcore Por qué Porque si
I would have crossed paths with him myself.
yo me hubiera cruzado con ell yo yo
would surely have acted as
seguramente hubiera actuado como
professional would have
profesional hubiera
eh Well actually Win michu did Stream
eh Bueno de hecho Win michu hizo Stream
sniping No, he didn't come and punch him.
sniping No no vino y le pegó un puñetazo
to my character or something like that you know how
a mi personaje o algo así sabes como
Look, look how nice, I don't know, attitude of
mira mira que simpático no sé actitud de
child of child the question is that of course already
niño de niño la cuestión es que claro ya
affect the work of others and things
afectar al trabajo de los demás y cosas
So
así
no yes yes it's true I didn't remember giving
no sí sí es verdad no me acordaba darí
the question that
la cuestión que
Well, I don't know if it was Jacki or someone else.
bueno no sé si fue Jacki o fue otro vale
but he taught me me me me no And he was with me
pero me me me me enseñó no Y me estuvo
commenting in fact I sent him tweets of
comentando de hecho le mandaba tweet de
aini sent him tweets from aini like
aini le mandaban tweet de aini como
saying look look is that Javi speaks
diciendo mira mira es que Javi se habla
Also with Aini who is a girl who I
además con aini que es una chica que me
He harasses fate a lot on Twitter, you who are
acosa mucho en Twitter a fate tú que es
a person who is not very
una persona que no es que sea muy
known is a follower of ours And that
conocida es una seguidora nuestra Y que
He is also now collaborating sometimes in
además ahora está colaborando a veces en
tesa to the sea go up to see But well one
tesa al sea sube a ve Pero bueno una
move like that no, they didn't stop no
movida así no que no pararon que no
They stopped until they got me out of London O
pararon hasta que me sacaron de London O
I remember that this team is
sea yo me acuerdo que este equipo el
computer and all that stuff, this equipment
ordenador y todo el rollo este el equipo
that I have now I bought it at that time
que tengo ahora me lo compré en ese
moment because I already had the other one
momento porque ya tenía el otro
the other computer broke and I
reventado el otro ordenador y yo lo
I bought the equipment but to use it for the first time
compré el equipo pero para estrenarlo
here in the new house and they debut it before
aquí en la casa nueva y lo estren antes
there eh because by by London because in
allí eh porque por por London porque en
The old team wasn't going to run me.
el equipo antiguo no me iba a correr no
and two days later they threw me out and got me
y a los dos días Me echaron consiguieron
that those people kicked me out of the series. Eh
que me echaran de la serie esa gente Eh
and my discussion was damn [ __ ] and no
y la discusión mía era [__] [__] y no
You care about having someone like you
te importa tener a alguien como como
this one with this history and that's it
este con este historial y es eso al
In the end it depends on who and not what. And
final depende el quién y no el queé no Y
then the Madman wrote to me the next day
entonces me escribió el Demente al día
Next the Demented One wrote to me
siguiente me escribió el Demente del
stick I don't know what's going on I haven't done anything to you
palo no sé qué pasa yo no te he hecho
nothing I don't know I've had many mistakes
nada no sé me he tenido muchos errores
but I don't know what I don't know how much and he left
pero no sé qué no sé cuánto y se fue el
Demented, he left London on his own
Demente se fue de London el por su
own foot caught Jacki and said Look
propio pie le cogió a Jacki y dijo Mira
I do have people here who are uncomfortable with me.
yo si hay gente aquí incómoda conmigo
but it's a move that's a real pain
pero como es una movida que di [__]
but this guy also Look for
pero es que este tío además Mira por
Here he put it, I don't know, Juanito put it in
aquí lo puso no sé Juanito sa lo puso en
a tweet but apparently also
un twit pero que por lo visto además
apart from what he recognized for what
aparte de lo que él reconoció por lo
seen he was caught a lot of tweets
visto le pillaron un montón de tweet
where he boasted and bragged about
donde él se se jactaba y presumía de
have
haber
must have had things with minors
tenido de haber tenido cosas con menores
apparently he had a twit cache of that and
por lo visto tenía twit cache de eso y
when those twé started coming out it closed
cuando empezaron a salir esos tw é cerró
the running Twitter account that's it
la cuenta corriendo de Twitter eso lo
Juanito put the other day is from the
puso Juanito el otro día es de la
cancellation I had from the scratch as well
cancelación que tuve del scratche además
I also know that Jacki is more ridiculous than
Sé también que más ridículo el Jacki que
allowed that nonsense when you hadn't
permitió esa tontería cuando no habías
in fact nothing I'm talking to you about
des hecho nada Te estoy hablando de
memory but it sounds to me like that goes for
memoria pero me suena que eso va por
votes because there are several members and
votaciones porque son varios miembros y
It seems to me that Jacki wasn't there, I don't know
me suena que Jacki no estaba no sé la
I really don't know, but it was his decision.
verdad no sé pero fue decisión de del
team in
equipo en
general who is part of my story
general que es parte de mi historia
YouTube part of my story of but
YouTube parte de mi historia de pero
Well, each one gets what he gets from me.
bueno a cada uno le va como le va de mi
life stop something that marked me and something
vida pararte de algo que me marcó y algo
that will follow me all my life and I won't
que me va a seguir toda la vida y no lo
I hide it, I don't hide it, that is, I sent myself
escondo no lo escondo o sea s me mandé
a mess at the time and today it is
un cagadón en su momento y hoy en día ya
At almost 30 years old, I've already seen so much going on.
con casi 30 años ya viend pasando tanto
time that I do not want to take away from you because of this
tiempo que no por esto le quiero restar
importance or anything happens to me more or less
importancia ni nada me pasa más o menos
the same as when it all happened No
lo mismo que cuando cuando pasó todo No
nothing, I obviously feel extremely
nada yo obviamente me siento sumamente
I feel very sorry for that
arrepentido de eso me siento muy
embarrassed when I see that lately
avergonzado Cuando veo eso últimamente
I see that it's a bit of a trend on Twitter
veo que en Twitter está un poco de moda
give me a tap there for that or every two
pegarme un toque ahí por eso o cada dos
months ago they made a tweet as if they were criticizing
meses ve hacen un tweet como bardeando
I'm either reviewing the topic or there are a lot of
me o reviendo el tema o hay un montón de
people who make videos there talking about the
gente que hace videos ahí hablando del
theme is fine each one is perfect
tema está bien está perfecto cada uno
You can have your opinion and say whatever you want
puede opinar y decir lo que quiera
really the only thing I have for
realmente lo lo único que tengo para
tell you is that I feel a
decirles es que siento un
terrible regret of what
arrepentimiento terrible de de lo que
I did as a person in the past, that is, and
hice como persona en un pasado o sea y
nothing I did at the time was the
nada lo que hice en el momento fue lo
that came from my heart the moment that
que me salió del corazón el momento que
all that came out was to apologize to the
salió todo que fue disculparme con la
person involved apologize with all
persona involucrada disculparme con toda
the people who followed me with all the people
la gente que me seguía con toda la gente
that I felt that I disappointed in some way
que yo sentía que decepcioné de alguna
way I felt that I disappointed
manera yo sentía que que decepcioné
also to my family, to my friends, that is
también a mi familia a mis amigos o sea
My head was killing me, I don't want that.
me me mataba la cabeza eso no quiero
victimize I don't want this to sound like
victimize no quiero que esto suene como
Oh, he's playing the victim and I already know it.
Ay se está victimizando y yo ya sé lo
what I did I know I was wrong I also know
que hice sé que estuve mal Sé también
I know that I sinned a lot as a hypocrite
que pequé un montón de de hipócrita sé
that at the time I know nothing of what I did
que en su momento nada sé lo que hice
I hardly know what I did right because also
mal sé lo que hice bien porque Además
This was like he became a hater of
este fue como que se puso de de hater de
Dallas not to make those accusations and
Dallas no a hacerle esas acusaciones y
Other than that, I remember that Dallas
demás O sea me acuerdo que Dallas le
made a video, you should watch the video
hizo un vídeo tendría que verlo el vídeo
Ok but apparently it was one of the
vale pero por lo visto Era uno de los
who gained quite a bit of fame being a hater or
que ganó bastante fama siendo hater o
apparently it grew very little
sea por lo visto creció en muy poco
time was a person who did not have
tiempo era una persona que no tenía
so many followers and then time
tantos seguidores y luego al tiempo
appeared with many followers I don't know what
apareció con muchos seguidores no sé qué
topic I don't know what topic made it viral
tema no sé qué tema lo viralizó la
true but in his time when it was not
verdad pero en su tiempo cuando no era
so well known so famous was a guy
tan conocido tan famoso era un un tío
who was gaining notoriety, messed with Dala
que ganaba repercusión metiose con dala
the typical one and at the moment I also
el típico y en el momento también me
I felt very responsible because I saw that
sentía muy responsable porque veía que
There were a lot of guys out there who
había un montón de de chicos por ahí que
They followed me because I tried to defend myself
me seguían que por tratar de defenderme
They would go and attack the other person and
iban y atacaban a la otra persona y se
He started to start a whole mess and I
empezó a armar toda una re erra y yo me
I felt like [ __ ] because I felt
sentía como el [__] porque yo me sentía
Now a responsible King does not fail, eh. He does not fail.
ya Rey responsable no falla eh No falla
I felt really bad about the subject and that's why Al
sentía remal por el tema y por eso Al
touch that everything happened I went out to do a
toque que pasó todo yo salí a hacer un
video clarifying how all the
video aclarando cómo fueron todas las
things just as they happened had been done
cosas tal cual cómo pasaron había hecho
I remember two videos on my Twitter
dos videos en mi Twitter me acuerdo
I had made a video on my channel
había hecho un video en mi canal de
YouTube But well at that moment the
YouTube Pero bueno en ese momento la
It is true that it was not a time when
verdad que no era un momento en el que
I was so prepared to talk about the
yo estaba tan preparado para hablar del
topic because
tema porque
I was with whom this was put
estaba con quién se puso este a
collaborate this did not get to do
colaborar este no se puso a hacer
collaborations also not only with
colaboraciones también no solamente con
Those from London did not get around to doing it
los de London no se puso a hacer
collaboration Ah no, what was it with?
colaboración Ah no con qué fue
But girl, I mean, I had self-sabotaged
pero chija o sea me había autoboicoteo
It was terrible, I sometimes read in the
eraa terrible yo a veces leo en las
social networks a lot of words
redes sociales un montón de palabras de
I hate super strong words towards me
odio palabras super fuertes hacia mío
Friend, at one time I was my hater
amigo yo en su momento fui mi hater
number one I was like in my Prime or
número uno yo estaba como en mi Prime o
sea ​​I was literally I uploaded a
sea yo estaba literalmente yo subid un
video and within two days it had 2 million
video y a los dos días tenía 2 millones
of views 3 million
de reproducciones 3 millones deciones un
million views a million
millón de reproducciones un millón de
monthly subscribers 2 million
suscriptores al mes 2 millones de
subscribers per month was crazy And
suscriptores al mes era una locura Y
It was a day of
estaba un día de
Upload then guys Yes but I ask
subir pues chicos Sí pero es que pido
sorry, it's just that this isn't the case, it's not that
perdón es que esto no es así no es tan
just as he is telling it eh I don't know if
así como é lo está contando eh No sé si
at some point If at some point
en algún momento Si en algún momento se
Telia brings you a good video of the
telia os traé un buen vídeo del
main point of this topic because this is not
principal de este tema porque esto no es
just like he's telling it, eh, I mean
tan así como él está contando eh o sea
He does believe that at least he looks
él sí que es verdad que al menos Mira
that is not within the cases that we have
eso no dentro de de los casos que hemos
seen and so on no look at least it came out
visto y demás no Mira por lo menos salió
The girl apologized and acknowledged him. No, no.
se disculpó la chica lo reconoció no no
it was like that
fue como que
And Win Michu thought it was a good idea.
e Win michu le pareció buena idea
collaborate with him months after he
colaborar con él meses después de que de
that admitted Yes it is true it is true
que admitiera a Sí es verdad es verdad
La Movida which within the cases that
la La Movida que dentro de los casos que
We see that either they don't talk about the subject or they do.
vemos Que o no hablan del tema o lo
dodge or whatever did not admit and asked
esquivan o lo que sea no admitió y pidió
sorry but of course it is also true that
perdón pero claro también Es verdad que
He asked for forgiveness and went out not to give the
él pidió Perdón no y salió no a dar la
face with that case because that case came out
cara con ese caso porque ese caso salió
It went viral and he had no choice
se hizo viral no y no le quedó otra
also, that is, in the end denying it was going to be
también o sea al final negarlo iba a ser
I eat more I eat more stupid
como más como más estúpido
No
no
but but that's what Juanito said
pero pero es que es lo que dicho Juanito
It is known that there were a lot of tweets
sa es que había como mucho tweet
look at the tweet and see what else came out
em mira mira el tweet que qué más salió
Here is the cardboard-colored defamer with hair
aquí el difamador color cartón con pelo
brush Again talking about me this
escobilla Otra vez hablando de mí este
kid has no solution
chaval no tiene solución
nothing doesn't bother you
nada no te
s let's see, it is the only content that
s a ver es lo es el único contenido que
has and is the only content that can
tiene y es el único contenido que puede
do it without further ado, trust yourself, eh?
hacer sin más fíate tú eh al
moment but what am I telling you?
instante pero qué es lo que te digo
He came out acknowledging that but because
salió salió reconociendo eso pero porque
It was the one that went viral
fue el que el que el que se hizo viral
but he had as it did not fit him no but
pero él tenía como no le quedó no pero
says no tomorrow tomorrow I'll go I'll go to
dice no mañana mañana le voy me voy a
get with Javi tomorrow like your channel
meter con el Javi mañana como tu canal
It's just that, I mean, no, tomorrow you're not going to
es solo eso o sea no mañana no vas a
make a video of Michelo
hacer un vídeo de michelo
From Daniel Sancho's daddy tomorrow you are going to
de dadi de Daniel Sancho mañana vas a
make a video of Dallas and Javi ler
hacer un vídeo de Dallas y de Javi ler
Len and past you will make a video of Dallas and
len y pasado harás un vídeo de Dallas y
from Javi You're not going to do anything else and the
de Javi No vas a hacer otra cosa y el
another Sunday you will make a video of Dallas
otro el domingo harás un vídeo de Dallas
and Javi while I am in a
y de Javi mientras que yo estoy en un
podcast with er Jiménez with the one from sucua
podcast con er Jiménez con el de sucua
with the other If that's what you're going to do
con el otro Si eso es lo que vas a hacer
I'm not going to read anything else. I've already told you.
ler no otra cosa no va Yo yao ya te he
said what you had to say while
dicho lo que tenías que decir mientras
that you
que tú
[Music]
[Música]
you as long as you pay everything
te mientras te mientras que pagues to lo
that you see if you are already more than what you have
que tú veas si ya más de lo que has
said you can no longer say
dicho ya no puedes decir
more than you have missed no longer
má más de los que has faltado ya no
can
puedes
do if there is no more
hacer si es que tampoco hay más
I don't mind Javi's spoken language too much.
no me hace mucha hostias el Javi hablado
from me well tomorrow tomorrow videos about
de mí bien mañana mañana vídeos sobre
Javi tomorrow live about Javi and about
Javi mañana directo sobre Javi y sobre
something else to do
otra cosa hacer
Let's go straight to that
directo vamos que de
done I'm going to put it and everything no because
hecho se lo voy a poner y todo no porque
what does it matter anymore?
ya qué más da no
that neither
que tampoco
That Hello handsome, did you see them put on?
esa Hola guapo viste pusieron los
Javi's horns made him Ricky's
cuernos Javi le hicieron la de Ricky
edit someone told me that but I don't know
edit me dijeron eso a alguien pero no sé
based on what is true I have not returned it
en base a Qué es verdad no lo he vuelto
I haven't done it again
a no lo he vuelto a
see it's true I haven't seen it again
ver es verdad no he vuelto a ver
And where does that come from? What is the ya?
e Pero de dónde sale eso Cuál es la ya
of yes that is going to happen to him
de sí que le va a
give yes it is true or so but based on
dar sí es verdad o sea pero en base a
what I don't know based on
qué no sé en base a
What is true based on
Qué es verdad en base a
what they did to him but I don't know the
qué le hicieron la de ri pero no sé el
Why did they tell me that in the group?
Por qué me me dijeron eso en el grupo
kids were saying that but no
chavalería estaban diciendo eso pero no
I don't understand on what basis
no entiendo en base a qué
[Music]
[Música]
the statement Ah But this is worth seeing
el comunicado Ah Pero esto es para verlo
Tomorrow there will be gossip. Okay, guys, now.
mañana entes salseo no Bueno chicos ya
I'm going to bed, eh? And, and well.
me voy a la cama eh Y Y bueno
Well that's it. Okay, okay, I'm going to do it.
pues ya está Vale eh bien eh lo voy a
leave it there, well I guess later
dejar ahí bueno Supongo que ya después
They will echo as always, eh?
se harán eco como siempre eh
Well then, in view of the repeated
bien pues ante los reiterados
questions and misinformation
cuestionamientos y la desinformación
broadcast by a YouTube channel eh A
difundida por un canal de YouTube eh A
see also with those normal pints that
ver también con esas pintas normal que
Cuckold the crypt panza Yes
le pongan los cuernos al crypt panza Sí
but how does that turn out? Or how is it going to turn out?
pero eso cómo sale O sea cómo va a salir
something like that of a Random or in base
una cosa así de un Random o sea en base
that
a qué
Hey, I want to make some
Eh quiero realizar unas
clarifications in a clear and
aclaraciones de manera clara y
transparent Maria Isabel very good
transparente María Isabel muy buenas
first about the request in
primero sobre la petición en
change.org sori the arras very good Lisa
change.org sori el arras muy buenas Lisa
Very good, well, about the request
muy buenas bien pues sobre la petición
On change.org I have never denied nor have I
en change.org nunca he negado ni tengo
intention to deny that 12 13 years ago
intención de negar que hace 12 13 años
I opened a petition in
abrí una petición en
change.org But how how just
change.org Pero cómo cómo acaba de
sell to Troy that carries that carries No
vender a de Troya que lleva que lleva No
nor time saying that
ni el tiempo diciendo que
not the ard of Troy that says it speaks in
no el ard de Troya que dice que habla en
Tania's name With permission from the
nombre de la Tania Con permiso de la
Tania, eh, the Troy ard takes, I don't know.
Tania eh el ard de Troya lleva no sé
how long saying that does not exist and
cuánto tiempo diciendo eso no existe y
also speaking like that
además hablando así
Since it doesn't exist, why not?
como no existe eh Por qué no lo
You always take out a guy, you're a loser.
sacáis tío siempre eres un pringao ard
from Troy you are always always always a
de Troya siempre siempre siempre eres un
loser and you always end up with your ass in the air
pringao y siempre quedas con el culo al
air man you should change your head
aire tío deberías cambiarte la cabeza
through the ass which is more visible
por el culo que es más visible A lo
better have more hair Okay and maybe
mejor tiene más pelo Vale y y a lo mejor
you catch less cold because it is always
te resfría menos porque es que siempre
In the end you end up with your ass in the air
al final acabas con el culo al aire
put your head out okay And cover it up
ponte la cabeza fuera vale Y tápatelo lo
that you always have on your face, always
que tienes de cara siempre siempre
They always leave it the same, man, but the
siempre lo dejan igual tío o sea pero la
people I know 100 50 people who
gente que sé 100 50 personas las que
be at that man's live shows no
estén en los directos de ese hombre no
Don't tell him that I'm an idiot
no le dicen que yo [__] que
You always lie and they always let you
siempre mientes y siempre te dejan
thrown away
tirado
then of course, that is, well, come on, go
después claro o sea bueno venga va
So what is the crime that is
Entonces cuál es el delito que está
reporting we have requested and received
denunciando hemos solicitado y recibido
the official certificate from change.org that
el certificado oficial de change.org que
confirms that the request was emptied in
confirma que la petición fue vaciada en
2018 no no no no no no no This is not the case
2018 no no no no no no no Esto no es así
I have it from Wan Machine and one thing is
la tengo yo de wan Machine y una cosa es
that was
que estuviera
closed that will no longer allow signing No it
cerrada que ya no permitirá firmar No lo
I know what you mean by serrated But there is
sé a qué se refiere con serrada Pero hay
capture
captur
[Music]
[Música]
there are screenshots of that
hay capturas de ese
chor without
chor sin
change
cambiar
[Music]
[Música]
Wait, I don't know if I have it here at hand.
espérate no sé si la tengo aquí a mano
it's in the folder
está en la carpeta
How to spell it was Chain no change
Cómo se escribe era Chain no change
You have the request in a few years
la petición la tienes en en hace unos
Chain's request was months old
meses estaba la petición de Chain
published you understand is what you are
publicada tú entiendo es lo que estás
talking about
hablando de
2018 several years before the opening of
2018 varios años antes de la apertura de
This YouTube channel is therefore the
este canal de YouTube por lo tanto la
claim that it was modified in
afirmación de que fue modificada en
November is completely false troni
noviembre es completamente falsa troni
very
muy
hello good
buenas
No no In fact it was not only
No no De hecho no solamente fue
eliminated in November but in the
eliminada en noviembre sino que en la
last week has been eliminating
última semana ha estado eliminando
second comments on the blog that
comentarios segundo sobre el blog que
They mention Well, as for this blog that
mencionan Pues en cuanto a este blog que
has been shown
se ha mostrado
and we have obtained the accreditation that
e hemos obtenido la acreditación que
evidence that belongs to a third party
prueba que pertenece a un tercero ajeno
to me who published that information in the
a mí quien publicó esa información en el
2013 I have no control or
2013 yo no tengo ningún control ni
no availability on said
ninguna disponibilidad sobre dicho
content ok Maria Teresa very good
contenido vale María Teresa muy buenas
It's signed by you, Tania, really.
está firmado por ti Tania de verdad
I want to clarify this is valid about the
quiero aclarar Esto vale sobre la
edition of 21st
edición del 21 de
November the alleged edition mentioned
noviembre la supuesta edición mencionada
by the lord
por el señor
Oliveira is not like that, okay, it's about him
oliveira no es así vale se trata del
record
registro
malicious from that page in the
malintencionado de esa página en la
Wayback Machine with the apparent
wayback Machine con el aparente
purpose of preventing its
propósito de impedir su
deletion if a record exists in
eliminación si existe un registro en
last November's mach is that
mach de noviembre año pasado es que ese
record is that that page in November
registro es que esa página en noviembre
last year was that's why someone
del año pasado estaba por eso alguien lo
record any of those who were
registra cualquiera de los que estaban
entering they register it on chain.org and
entrando lo registran en chain.org y
then later you change the text
luego posteriormente tú cambias el texto
and and and you put nothing, that is, basically it is
y y y pones nada o sea básicamente está
recognizing here basically It is that no
reconociendo aquí básicamente Es que no
I know if I have the Roman here You have the
sé si tengo aquí la Román Tú tienes la
we Machine page this
página del we Machine este
ler was pleased with your sentence for calling
ler se alegró de tu sentencia por llamar
hair broom to a lady and she calls you
pelo escoba a una señora y y te llama
broom hair, well yes it is the most
pelo escoba bueno sí es el más
smart there is Roman You have the
inteligente que hay Román Tú tienes la
la la h maching or fit what ends
la la h maching o sea fit lo que acaba
of
de
say mentioned by the gentleman
decir mencionada por el señor
Oliveira is not like that, okay, it's about him
oliveira no es así vale se trata del
record
registro
malicious from that page on the wayb
malintencionado de esa página en la wayb
Mach if you in November if you in
mach si tú en noviembre si tú en
November wait to see if I can do it
noviembre espérate a ver si lo puedo
find I do not want to be
encontrar Yo es que no quiero que me
jump here wait on screen if you in
salte aquí espérate en pantalla si tú en
November you have registered the page in the
noviembre has registrado la página en la
W Machine is because in November the
W Machine es porque en noviembre la
page existed on the W
página existía en la W
Machine if not you can't register it
Machine si no no la puedes registrar
then in November the page to
entonces en noviembre la página a
end of November the page is
finales de noviembre la página está
still
todavía
and you running when people
y tú corriendo cuando la gente la
begins to go viral
empieza a viralizar la
you change that nobody nobody is lying
cambias que nadie nadie está mintiendo
only
solo
you if I got the link wait for it
tú si consiguiera el enlace Espérate que
I don't have it here
no lo tengo aquí a
hand is that the
mano es que el
link does not have it
enlace no lo tiene
Who was the one who told me that?
Quién fue el que me lo
Roberto sent and published screenshots of the
mandó Roberto publicó capturas del
chain.org
chain.org
who then deleted those captures
que luego eliminó esas capturas
They exist, damn, wait if I get the
existen [__] espérate si consigo el
link I myself get into the web machine
enlace Yo mismo me meto en la we machín
but I know it is
pero s que es
absurd Give me the link
absurdo Dame el enlace
Roman Dame the
Román Dame el
Jack link okay put it in my DM please
enlace Jack vale pónmelo por md porfi de
Twitter Jack is as simple as
Twitter Jack es tan sencillo como
but if it is that in the link even
que pero si es que en el enlace incluso
They even put the name of the
ponen hasta el nombre del
It even puts the name of the magistrate in
pone hasta el nombre del magistrado en
he
el
link if I have it here wait for it
enlace si lo tengo aquí espérate lo
I would have to put a hand on it
tendría que poner a mano dme un
second give me a
segundo dme un
second we
segundo we
Machine come on Wait I have to
Machine venga Espérate que lo tengo que
put by hand is worth it
poner a mano vale
petition damn I have it cut
petition [__] que lo tengo cortado
who has it wait you are sending me
quién lo tiene espera me estáis mandando
an md is cut off, I'm missing
un md sale cortado me faltan
letters I saw the link I saw the Chain
letras Yo vi el enlace yo vi el Chain
from the link she posted on the blog
desde el enlace que ella puso en el blog
because I found it on Twitter and it was two
porque lo encontré en Twitter y fue dos
weeks before I deleted it Not me
semanas antes que lo borrara No yo
I swear I'll delete it right away
juraría que lo borro en la misma
night Wait I think I have it
noche Espera que creo que ya lo tengo el
link ok i have the link wait
enlace vale lo tengo el enlace espera
Give me a second to put it in
dme un segundo que lo metan la
weam clear that the link
weam claro que el enlace
it worked we saw it
funcionaba lo vimos
everyone but this link must be
todos pero es que este enlace hay que
put the link to the old one
poner el enlace el que tenía antiguo
has changed even to the recipient
ha cambiado hasta el destinatario
you but this can't be done by what
tú pero esto no lo puede hacer lo que
is doing eh the same night I think
está haciendo eh la misma noche Yo creo
that I change it the same night yes but
que lo cambio la misma noche sí pero
what you are trying to pass off no no
esto que está intentando colar no no
You can do it for a complaint, eh, that is.
puede hacerlo para una querella eh o sea
If you are trying to sneak this in for a
si está intentando colar esto para una
complaint we are going to have a problem eh A
querella vamos a tener un problema eh A
See, wait, I'm going to have to put it to
ver espérate lo voy a tener que poner a
man don't [ __ ] with me
mano no me jodas
I'm going to have a good hand but it's that
lo voy a tener buena mano pero es que
It has to be exactly the link that
tiene que ser exactamente el enlace que
she
ella
I put wait and see if, to see if in the
ponía espérate a ver si a ver si en el
blog yes the entire link appears yes yes the
blog sí sale el enlace entero sí sí el
that puts the Sky Facebook page on the
que pone la página de Facebook Sky en la
web has to enter exactly the
web tiene que meter exactamente el
same so that it turns out well
mismo para que salga bien
Okay wait I think I have it
vale Espera que creo que lo tengo
hey come on website is public
eh vamos página web está está pública
I still have the link here, kid.
todavía aquí tengo el enlace chaval
whole
entero
Look
Mira
Okay, I'll put it in the wea
vale lo meto en la wea
Machine that is very slow because
Machine que es lentísima por
true and
cierto y
there is a
hay un
record and there are several records of
registro ya más hay varios registros de
other years there are several records of others
otros años hay varios registros de otros
years
años
In addition and not only that Wait, in addition
además y no solo eso Espérate que además
we have something else
tenemos otra cosa
There is another page that records the change
hay otra página que registra el cambio
Chain's page was modified on 21
de la página de Chain se modificó el 21
November 2024 at 23:05
de noviembre del 2024 a las 2305 s es
that there is no more s is that there is a record
que no hay más s es que hay un registro
there and here is the full page in
ahí y aquí está la página completa en
web machin is that there is no more uncle if it is
web machin es que no hay más tío si es
which even includes the names of the judges
que pone hasta los nombres de los jueces
the procedure number of all
el número de procedimiento todos los
details everything everything everything everything is worth it What
detalles todo todo todo todo vale Qué
more What else
más Qué más
you want with the apparent purpose of
quieres con el aparente propósito de
prevent its removal from the Internet Despite
impedir su eliminación de internet Pese
that contains personal data of a
a que contiene datos personales de un
thirdly, whatever you want
tercero lo que tú quieras
Tania apparently against the owner of the
Tania al parecer contra el dueño del
Blog that is still published says nothing about
Blog que sigue publicado no dice nada de
complain I suppose the others do
querellarse Supongo que los demás sí
We are to blame for echoing that
tenemos la culpa hacernos Eco De ese
blog about hiring a solicitor
blog lo de contratar a un procurador
to inquire about some proceedings
para informarse sobre unas diligencias
previous after a uncia I keep quiet no
previas tras un uncia me callo no
I understand this Salome What does this mean
entiendo esto Salomé Qué significa esto
someone me
alguien me
explains but part that but we go but to
explica pero parte que pero vamos pero a
What do I care if you wanted it?
mí qué me importa que tú lo quisieras
delete or you don't want to delete it in
borrar o no lo quisieras borrar en
November, so what the hell do I care?
noviembre o sea a mí qué [__] me
It matters that is what matters to me
importa eso sea es que me importa
absolutely
absolutamente
Nothing It's just that it's a completely eh thing
nada Es que es una cosa completamente eh
that was public that was public in
que estaba pública que estaba pública en
the
los
means and that
medios y que
and that and that you want to delete it later
y que y que tú la quieres borrar después
Of course, I understand it because it is normal
claro normal lo entiendo porque est
you were giving me a hard time with one
estabas dándome caña a mí con una
civil sentence and then but what is it
sentencia civil y y luego Pero qué es
that of the
eso de la
diligence to hire a solicitor
diligencia contratar a un procurador
to inquire about some proceedings
para informarse sobre unas diligencias
previous after a
previas tras una
complaint I don't understand that, I don't understand that
denuncia no entiendo eso eso no entiendo
a lot but it's very rare eh or so what
mucho pero es muy raro eh o sea lo que
What these people are doing is very strange
está haciendo esta gente es muy raro
But I care just as much as we do.
Pero igualmente que me importa vamos que
I'm telling you that
ya te digo a ti que
Yes, I already told you. And you, what if the la?
si ya te digo Y a ti que si la la
complaint in the complaint will try to
querella en la querella va a tratar de
deny the existence of all this that
negar la existencia de todo esto que
we have here look now they are me
tenemos aquí mira ahora me están
sending the page with the
mandando la página con el
register this we are going to have a problem
registro esto vamos a tener un problema
Of course, you denounce what you
hombre Claro tú denunci lo que tú
you want if you want to report that
quieras si tú quieres denunciar que se
you can talk about it or you can't
puede hablar de eso o que no se puede
talk that you can talk about what
hablar que tú puedes hablar de lo que
you want but what you don't like no No
quieras pero de lo que no te gusta no No
Man, no, you report that and you say, "Hey,"
hombre no tú denuncias eso y tú Pon Oye
Look, they're throwing this at me.
mira Es que me están echando esto cara
They are throwing this in my face and at me
me están echando esto en cara y a mí
I don't like that they throw this in my face
esto no me gusta que me lo echan en cara
You report that but what I tell you
Tú denuncias eso pero yo lo que te digo
is that you are not going to deny What is what is
es que no vayas a negar Lo que sí es lo
that we have seen everything is what it is
que sí hemos visto todo es lo que sí
exists this is a thing you do
existe esto es una cosa que haces
you publish it is worth it that you make it public in
pública tú vale que haces pública tú en
several web pages not only in ch and
varias páginas web no solamente en ch y
that and that
que y que
also spam on Facebook in all the
además spamear en Facebook en todas las
pages seen and to be seen Or so what
páginas habidas y por ha ver O sea qué
You're telling me guys, I'm leaving, I'm leaving
me estás contando chicos me voy me voy
handsome, I love you very much, rest well
guapos os quiero mucho que descanséis
okay 3 in the morning my goodness
vale las 3 de la mañana madre mía nos
See you tomorrow, a beautiful kiss.
vemos nos vemos mañana un beso guapísimo
Well, tomorrow I don't know if we're going to see each other.
Bueno mañana no sé si nos vamos a ver
because I have to prepare the podcast, eh
porque tengo que preparar el podcast eh
Tomorrow we may not see each other because
mañana puede que no nos veamos porque
I have to prepare the podcast I want
tengo que preparar el podcast quiero
prepare it well we recorded it on Friday and
prepararlo bien lo grabamos el viernes y
I want to prepare it well, well, well
quiero prepararlo bien bien bien
Okay, guys, see you later.
vale guapos nos vemos nos
we see an
vemos an
[Music]
[Música]